---
title: 加拿大商务访问签证
menu: 商务访问
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '加拿大商务访问签证，针对因业务需求入境加拿大的商务人士申请者，一般出于以下目的之一：寻找方式开展业务，投资或发展商务关系。'
    keywords: '加拿大商务访问签证,Visit on business，加拿大商务访问'
    author: '飞出国'
---

## 加拿大商务访问签证（Visit on business）-飞出国

加拿大商务访问签证，针对因业务需求入境加拿大的商务人士申请者。

如果临时访问加拿大出于以下目的，就可以被认为是商务访客：

* 寻找方式开展业务；
* 投资；
* 推动业务关系。

作为商务访客，需要展示以下证据：

* 访问时间不超过6个月，如果计划超过6个月，需要申请工作签证；
* 不会涉足加拿大劳动力市场；
* 你的主要业务，收入来源和利润，均不在加拿大境内；
* 有申请要求的材料；
* 满足加拿大基本入境要求：
    * 有有效的旅行文件，如护照；
    * 有足够的资金支持你在加拿大的花销以及返程机票；
    * 按时离境；
    * 不会给加拿大人带来犯罪、安全和健康风险。

跨境业务可以包括：

* 为外国企业或政府购买加拿大商品或服务，
* 订购商品或服务，
* 参加会议或交易会；
* 提供售后服务（管理，不会亲自劳动）；
* 参加加拿大总公司的培训，然后去加拿大以外的国家工作；
* 为国外公司在加拿大分公司的雇员提供培训；
* 参加加拿大出售给你设备或服务的公司的培训。

## 加拿大商务访问签证申请材料-飞出国

* 每位申请人及每名随行子女均需一份单独的申请表格；
* 申请人及每位年满18周岁及以上的随行家庭成员完整填写“家庭信息表”（IMM5645），请使用中英文或中法文填写；
* 申请人及每位年满18周岁及以上的随行家庭成员完整填写 “教育和就业细节表”，请使用中英文或中法文填写；
* 申请人及每位随行的家庭成员每人需递交两张相同的在最近六个月内拍摄的彩色或黑白照片，背景为纯白色或浅色。相片外框大小为35毫米X45毫米。每张照片后以拼音注明此人的姓名及出生日期。
* 申请人及每位随行的家庭成员的有效护照。每本护照须包含除最后一页外的至少一整页空白页、且护照必须在行程前至少六个月有效;
* 申请人本人中国身份证复印件(正反面);
* 两份用中文写有申请人现住址的粘性贴纸 (无需信封);
* 如有第三方人士帮助你准备此次申请，请填写代理人信息表,（IMM5476E）;
* 18岁以下的申请人需有其未随行父/母出具的同意其旅行的父母同意函，此函应包含申请人旅行日期及其父母联系方式等信息;
* 如果在职，使用印有公司抬头信笺、由雇主签字的证明信原件，并包含以下信息：申请人的姓名、职位、目前收入及起聘日期；以及用中文注明的雇主全称和地址，以及电子邮件、网址、电话和传真号码；
* 如果计划在加拿大投资，必须提供其具备充足资产以进行预期投资的证据 ( 如公司注册证明、公司章程、公司缴税凭据、销售合同、资产负债表、公司手册，等)；
* 显示过去若干月中财政历史的银行文件原件(如存款证明、存折等)；
* 说明访问目的及访问期限的邀请函或会议注册函。
* 若你从事公司间的商务活动：来自于加方的邀请信。邀请信必须由与申请人进行直接业务往来的一方出具，而非来自于只协助安排商务会议的第三方。该信必须包含所有以下信息：
    * 邀请人的全称及职务、公司地址、电话和传真号码；
    * 团组所有成员的姓名及分别的职务、以及其分别雇主的全称；
    * 邀请缘由的简述、其中包含将要进行的商务或贸易详情；
    * 预期的访问期限及详细行程安排；
    * 说明此次旅行所有相关费用支付责任的声明。
* 一份使用印有公司抬头信笺由中方雇主签发的证明信原件，此信必须包含：   
    * 旅行目的；
    * 用中文注明的雇主全称和地址、以及电话和传真号码；   
    * 申请人的职务、收入和起聘日期；以及；
    * 说明此次旅行所有相关费用支付责任的声明。	
    
[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/2791?target=_blank)