---
title: 澳大利亚151原居民签证
menu: 澳洲151原居民签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '澳洲151签证允许持有者作为永久居民在澳大利亚永久逗留，但需满足以下两个条件：作为永久居民在澳大利亚度过了大部分成长岁月或1981年1月19日之前在澳大利亚国防部队服役。'
    keywords: '澳大利亚151原居民签证，澳洲151原居民签证，澳洲151签证'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲151原居民签证-飞出国

澳洲151签证允许持有者作为永久居民在澳大利亚永久逗留，但需满足以下两个条件：

* 作为永久居民在澳大利亚度过了大部分成长岁月；
* 1981年1月19日之前在澳大利亚国防部队服役。

### 澳洲151签证持有人的权利-FLY

* 无限期逗留在澳大利亚；
* 5年内自由进出澳大利亚。

### 澳洲151签证的申请条件-fcg

**满足长期居住的要求：**

* 在年满18周岁之前，作为永久居民在澳大利亚度过了9年的时光；
* 未满45周岁；
* 不是澳大利亚公民；
* 在海外生活期间，与澳大利亚保持密切的商业、文化或人际关系，提供以下证据：
    * 与澳大利亚的亲戚或朋友定期通信；
    * 频繁访问澳大利亚；
    * 在澳大利亚拥有财产；
    * 有活动的商业利益。 

**或满足国防服务要求，满足以下其一即可：**

* 在澳大利亚国防部队连续服务至少3个月；
* 在完成三个月的服务之前从澳大利亚国防部队退役，因为这段服务导致以后身体不健康。

在澳大利亚国防部队服务意味着以下情况：在英联邦军事力量中服务或在1981年1月19日之前的永久部队中服役。

[身体健康]，[无犯罪记录]。

## 澳洲151签证申请费用-飞出国

自3590澳元起。

## 澳洲151签证申请材料-飞出国

**表格**

* Form 47SV-特殊移民到澳大利亚申请表；
* Form 47a-未满18周岁儿童及其它未独立成员详情表。

**接受帮助**

* 若有人给你建议或为你提交申请：Form 956-移民机构或个人提供移民帮助建议。由他们填写这个表格，你必须签名。
* 若你想让某人代表你接收移民局的信件：Form 956A-指派或撤销授权接收方。他们完成这个表格，你必须签名。

**个人信息材料**

* 当前护照首页以及申请中其他人的护照首页(包括申请人的照片，姓名及护照签发日和有效期)；
* 申请人以及申请包括的其他人的两张近期免冠照(符合澳洲护照尺寸的照片，露出头部和肩部，素色背景，长宽比例45mm*35mm，每张照片后需要标注姓名)；
* 申请过程中涉及变更姓名的，需要提供更名证明。

**关系材料**

* 结婚证及其它注册关系证明；
* 同居关系的情况下，提供证明同居关系的证明材料(银行流水/存储账户/共有财产声明)。

**子女材料**

* 出生证明/全家户口本；
* 申请中包括的收养的子女，收养证明；
* 随行的小于18周岁的子女，需要提供证明申请人有权带子女随行的证明，例如：
    * 官方证明文件，如法庭签发的监护令；
    * 孩子监护人的法定声明，允许孩子移民澳大利亚；
    * 完成Form 1229-18周岁以下儿童申请澳大利亚签证同意书。表格和声明都需要附上另外一位父母或监护人的身份证明文件（如护照或驾照）。

**服役证明**

若在军队服役过，提供服役记录或退伍证明。

**英语能力证明**

* 英语能力至少达到[Functional]级别。
* 申请人和随行子女(18/大于18岁)不能提供证明其英语水平的材料的，需要支付签证申请的第二批费用。

**证明英语水平的材料：**

* 持有英国护照/美国护照/加拿大护照/新西兰护照/爱尔兰护照，且是这几个国家的公民；
* 雅思听说读写成绩平均4.5，签证申请前12个月完成语言考试/签证申请过程中完成；
* 托福作为第二语言考试，听说读写至少32分，签证申请前12个月完成语言考试/签证申请过程中完成；
* 英语培生语言考试（PTE），听说读写至少30分，签证申请前12个月完成语言考试/签证申请过程中完成；
* 剑桥英语：高级(GAE)听说读写至少147分，2015年1月1日之后考取的，签证申请前12个月完成语言考试/签证申请过程中完成；
* 由澳大利亚成人移民英语评估机构评估申请人有基本的英语能力的证明；
* 在澳洲境内或境外完成基础教育/至少3年的中学教育，都采用英语教学；
* 在澳境内境外完成至少5年的中学教育，且全部英文教学；
* 完成至少一年的全日制学习/等同于全日制学习的非全日制学习，且英语教学的证明；
* 英语交际功能(ACCESS)评估材料，签证申请前12个月完成语言考试/签证申请过程中完成。

**其它材料**

海外居住人员证明与澳大利亚联系紧密的材料：

* 与澳大利亚的亲戚或朋友定期通信的证据；
* 因商务，文化或个人原因频繁访问澳大利亚；
* 在澳大利亚有经济或商业利益，参与积极持续活动的证明。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/4855?target=_blank)
[身体健康]:/home/medical
[无犯罪记录]:/home/police
[Functional]:/au/skilledselect/english-requirement