---
title: 澳大利亚403临时工作（国际关系）签证
menu: 403临时工（国际关系）
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '澳大利亚403临时工作(国际关系类)签证，是一个临时工作签证，共有5个类别，包括政府协议类别，外国政府机构类别，家庭佣工（外交或领事）类别，特权及豁免类别，季节工人类别。'
    keywords: '澳洲403签证，澳洲临时工签，澳大利亚临时工作签证'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲403签证临时工作（国际关系）签证-飞出国

持有澳洲403签证，可以有以下权利：

* 临时入境澳大利亚；
* 参与申请签证时标明的工作或活动；
* 在签证有效期间出入澳大利亚；
* 为担保人工作（只适用于季节工人项目类别）；
* 若从事园艺工作，可以在澳大利亚任何地方；
* 若从事旅游住宿，甘蔗种植，棉花种植或水产养殖行业，只能在有限的几个地区。

### 澳洲403签证对申请人的要求-flyabroad

* 有真实意愿打算在澳大利亚临时逗留；
* 有足够的资金支持在澳大利亚的生活；
* 在澳大利亚期间有充足的健康保险；
* [身体健康]，[无犯罪记录]；
* 满足各类别下的要求；
* 若在澳大利亚境内申请，需持有符合条件的签证。

注意：符合条件的签证必须是实质性质的临时签证，不能是过桥签证，刑事司法或执行签证，不能是
澳洲403签证家庭佣工（外交或领事）类别，除非打算进一步申请此类别签证，不能是澳洲771签证过境签证或特殊目的签证。

## 如何获得澳洲403签证-飞出国

澳洲403签证有5个类别，分别是：

* **政府协议类别（Government Agreement stream）**；
* **外国政府机构类别（Foreign Government Agency stream）**；
* **家庭佣工（外交或领事）类别（Domestic Worker (Diplomatic or Consular) stream）**；
* **特权及豁免类别（Privileges and Immunities stream）**；
* **季节工人类别（Seasonal Worker Program stream）**。

下面飞出国将一一阐述：

### 澳洲403签证政府协议类别-飞出国

申请澳洲403签证政府协议类别，申请人需要：

* 在澳大利亚与其它国家双边协定下进入澳大利亚；
* 满足的协定的要求和条款，逗留在澳洲获得澳洲及相关国家的支持；
* 提供证据证明澳大利亚对申请者被雇佣或参与活动表示满意；
* 满足所有与工作相关的许可注册要求；
* 有来自澳大利亚或外国签约国的证据表明该职位持续多久；
* 申请签证时申请人在澳大利亚境内境外都可以。

#### 2017年澳洲403签证政府协议类别申请花费-fcg

* 主申请人-280澳元；
* 配偶及18周岁以上子女-280澳元；
* 18周岁以下子女-70澳元。

#### 澳洲403签证政府协议类别有效期-FLY

最长为两年。

#### 澳洲403签证政府协议类别对于家属的规定-fcg

* 在双边协定中，需要列出家属，同时政府部门或机构的支持信中，也应提到携带家属相关问题；
* 签约国同意家属在澳大利亚逗留；
* 家庭成员满足协议中规定的所有要求和条件。

#### 澳洲403签证政府协议类别额外申请材料-flyabroad

* 满足协议条件的证据，在澳大利亚的逗留得到了签约双方的同意；
* 澳大利亚和外国签署国之间的协议；
* 证据证明澳大利亚对申请人将被雇佣表示满意；
* 个人简历及资格证书复印件，若有需要，提供许可证书或资格证书复印件。

#### 澳洲403签证申请周期-FLY

* 75%-12天；
* 90%-30天。

### 澳洲403签证外国政府机构类别-飞出国

针对澳大利亚贸易部和外交部不会授予官方身份的外国政府代表或者在澳大利亚学校中被外国政府聘为外语教师的人。

#### 澳洲403签证外国政府机构类别对申请人的要求-FLY

* 申请人是外国政府机构的代表，但是澳大利亚贸易部和外交部不会授予其官方身份，需要持有本国政府部门或机构的支持信，任命申请人为外国政府机构代表；
* 被外国政府雇佣，作为一名外语教师在澳大利亚学校中教课，持有本国政府部门或机构支持信，任命为外语教师，同时需要澳大利亚学校提供的支持信。
* 需要提供一份声明作为证据，证明受雇于澳大利亚将有利于澳大利亚的发展；
* 申请签证时可以在澳洲境内外。

#### 2017年澳洲403签证外国政府机构类别申请花费-fcg

* 主申请人-280澳元；
* 配偶及18周岁以上子女-280澳元；
* 18周岁以下子女-70澳元。

#### 澳洲403签证外国政府机构类别有效期-FLY

最多4年。

#### 澳洲403签证外国政府机构类别额外申请材料-flyabroad

* 来自本国政府部门或机构的支持信；
* 提供一份声明证明申请人在澳大利亚工作将促进澳大利亚的发展；
* 若作为外语教师申请此类别，需提供学校的支持信；
* 个人简历及资格证书复印件；
* 与雇佣相关的注册或许可证书复印件。

### 澳洲403签证家庭佣工（外交或领事）类别-飞出国

获得了此类别的签证，可以在澳洲995签证外交（临时）签证持有人家中做家务工作。

#### 澳洲403签证家庭佣工类别对申请人的要求-FLY

* 递交初次申请时需在澳洲境外，之后的申请在澳洲境内外都可以；
* 年满18周岁；
* 从事全职家政工作；
* 持有雇佣合同，
* 接受部门的面试；
* 获得澳洲贸易部和外交部的支持；
* 不允许携带家属。

#### 2017年澳洲403签证家庭佣工类别申请费用-flyabroad

280澳元。

#### 澳洲403签证家庭佣工类别有效期-fcg

跟随雇主签证的有效期。

#### 澳洲403签证家庭佣工类别对雇主的要求-flyabroad

* 持有澳洲995签证外交签证，以外交官或领事专员的身份留在澳大利亚；
* 不是澳大利亚永久居民；
* 在工人申请签证之前，获得澳大利亚外交部和贸易部的正式支持；
* 签署雇佣合同。

**雇主的义务：**

* 确保工人只能在私人居所里履行家政职责；
* 在家庭佣工第一次抵达澳大利亚及离开澳大利亚的时候，告知贸易部和外交部；
* 根据澳洲法律支付雇工工资；
* 保证家庭佣工服务结束后离开澳大利亚。

#### 澳洲403签证家庭佣工类别额外申请材料-飞出国

* 外交部和贸易部的支持信；
* 和雇主签订的雇佣协议；
* 个人简历及资格证书复印件；
* 许可及注册证书复印件。

### 澳洲403签证特权及豁免类别-飞出国

针对在1963年国际组织（特权及豁免）法案或1995年海外任务（特权及豁免）法案下享有特权及豁免权利的人。

#### 澳洲403签证特权及豁免类别对申请人的要求-FLY

* 根据1963年国际组织（特权及豁免）法案或1995年海外任务（特权及豁免）法案享受特权及豁免权利；
* 有外交部及贸易部提供的支持信；
* 申请时可以在澳大利亚境内外。

#### 澳洲403签证特权及豁免类别有效期-fcg

只要状态是享有特权及豁免的国际代表，签证就有效。

#### 澳洲403签证特权及豁免类别额外申请材料-飞出国

外交部和贸易部出具的书面声明。

### 澳洲403签证季节工人类别-fcg

本项目仅限于特定国家，申请人必须是东帝汶、斐济、基里巴斯、瑙鲁、巴布亚新几内亚、萨摩亚、所罗门群岛、汤加、图瓦卢或瓦努阿图的公民。

## 澳洲403签证通用申请材料-飞出国

**表格**

* 表格1403-临时工作（国际关系）签证申请表；
* 申请中年满18周岁的所有人（配偶除外）需填写 Form 47a-年满18周岁随行家庭成员信息表;
* 申请中年满16周岁的所有人填写Form 80-个人资料评估（含无犯罪评估）表。

**接受代理帮助**

* Form 956-由该机构或符合代理资格的人填写并由申请人签字；
* 若申请人想要某人代表其与我们联系: Form 956a-由代理人填写并由申请人签字。

**财政证明**

* 证明有财政能力维持申请人和家人在澳洲的生活，包括以下材料:
    * 银行对账单
    * 金融机构对申请人财政状况的证明材料
    * 雇佣合同
    * 在澳大利亚期间，担保人提供的津贴、住宿情况等材料

**申请人身份证明**

* 申请人和所有随行人员当前所用护照或旅行证件个人履历页（有照片、个人信息详情和发证日期、截止日期等信息）的公证件；
* 两张近期护照尺寸的照片（45mm x 35mm）。白底，肩部以上免冠照，每张照片背面印上申请人姓名；
* 申请人和所有随行人员的出生证明，该证明需写有父母双方姓名， 并予以公证；
* 提供居民身份证（如果你有居民身份证）；
* 若申请人或随同人已变更姓名，需提供姓名变更的证明材料的复印件，并予以公证。

**关系证明**（不适用于家庭佣工类别及季节工人类别）

* 即使不随行,申请中所涉及的人员也要提供结婚证或者关系登记证明的复印件,并予以公证。
* 若申请人是同居关系,请提供材料证明这种关系 (如:共同的银行账户声明、写有双方姓名的记账账户等)。
* 如果申请人或任一随同人已经离婚、丧偶或者永久性分居，提供死亡证明、离婚判决书或具有法律效力的分居证明等材料彩色扫描件，并且予以公证。
* 年满18周岁的随行人员财政上依赖申请人的证明。
    * 他们出生证明复印件，并予以公证：证明你们之间的关系
    * 证明该亲属生活在申请人的家里。
    * 证明在提交签证申请时，该亲属在经济上依赖于申请人，且时间不少于12个月。

**子女**（不适用于家庭佣工类别及季节工人类别）

* 出生证或户口本复印件，展示父母的姓名；
* 18岁及以上受抚养子女获得财政支持的证据：
    * 出生证据证明关系及他们居住在申请者住所中；
    * 证明提交申请前12个月他们对申请人有财务依赖。
* 若随同子女是收养的，提供收养文件的复印件，并予以公证。
* 若申请包含未满18周岁的子女，而该子女的父亲或母亲之一未在该申请中，请证明申请人有权利将该子女纳入该申请中（即你对该子女享有监护权）。例如：        
    * 正式法律文件的复印件（法院颁布的监护权、探访权或监护令）
    * 法定声明
    * 同意给予未满18周岁子女澳大利亚签证的同意书（Form 1229）
    * 如果使用1229表格或者法定声明，必须附上另一位父亲或母亲的政府出具的身份证明（护照或驾驶证），并附有照片和签字。

**健康保险证明**

提供申请人及家人在澳洲居住期间必要的健康保险证明,例如:
* 保险公司或代理提供的证明信；
* 如果申请人的国家与澳洲有互惠的医疗措施,证明其已被纳入该医疗体系内；
* 需要保险公司填写表格。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/4929?target=_blank)

[身体健康]:/home/medical
[无犯罪记录]:/home/police