---
title: 澳洲186/187雇主服务
menu: 澳洲雇主服务
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: '飞出国'
    description: '澳洲186/187签证，是雇主担保签证，面向澳洲境外的技术工人及境内的有临时居民签证的申请者，属于永居签证，但是需要雇主担保。签证优势明显，不需要EOI，不需要打分，关键是找到雇主，飞出国帮助客户快速找到雇主，实现澳洲移民梦想'
    keywords: '澳洲186签证，187签证，澳洲雇主担保移民，澳洲雇主服务'
    author: '飞出国'
---

## FLYabroad 澳洲186/187雇主服务-飞出国

澳洲186雇主担保签证，187雇主担保偏远地区签证，面向澳洲境外技术工人及境内有临时居民签证的申请者，属于永居签证，但是需要雇主担保。

这两个签证的优势很明显：

* 无需打分，不需要EOI邀请
* 一步到位获得永居身份，全家移民澳洲，享受澳洲福利
* 无需财务审计和面试，审批时间快
* 无资产要求，可在澳洲一线城市工作生活（仅限186,187签证只能申请一线城市以外的地区）

飞出国提供的服务如下：

1. 全权代表客户申请澳洲186/187雇主移民签证；
2. 协助客户联系澳洲雇主，准备雇主面试事宜；
3. 帮助客户处理所有书面资料，如职业评估申请，公正，资料翻译整理等；
4. 协助客户雇主获得担保资格审批；
5. 帮助客户拿到签证之后处理登陆安家事宜；
6. 协助客户与雇主沟通，顺利解除限制条件。

客户需要保证本人及随行人员不能有澳洲法律禁止入境的情况，下面会有介绍，同时积极配合飞出国，及时提供各种所需文件，及时付款。另外，申请187的客户，要承诺在偏远地区工作生活2年。

### 澳洲186/187签证雇主担保服务收费及退费信息-flyabroad

客户可以通过银行汇款的方式付费，也可以直接用现金付费，以汇款底单及收条为凭证。收费详情可[联系飞出国]

**退费情况**

飞出国提供人性化的退费方式，6个月内客户没有获得正式job offer，已收取的服务费全额退还。若客户获得了雇主offer，因非客户原因导致申请拒签，飞出国扣除8000澳元的律师服务费及8000人民币的材料整理费，其余费用退还。

### 澳洲186/187雇主服务的特别约定-飞出国

飞出国为客户提供服务，最终目的是帮助客户取得移民身份，所以不能保证客户去澳大利亚某一特定的省或城市。若客户申请雇主担保资格的时候被拒，飞出国可以免费为其更换其它雇主，最多有两次机会。

### 澳大利亚法律禁止入境澳洲的外国人-fcg

01. 在任何国家或地区有刑事犯罪记录；
02. 有任何欺诈行为，包括欺诈签证或使用伪造证件；
03. 在申请澳大利亚移民时，提供虚假的资料或证明，虚报事实，包括但不限于：申请人的移民申请历史，以及向澳大利亚相关机构提供的资格证明等提供错误信息或隐瞒信息；
04. 犯有战争罪、反人类罪、就职于侵犯人权或受到国际制裁的组织并作为高级官员等；
05. 曾在澳大利亚境内因刑事犯罪而被判刑至少10年；
06. 曾在澳大利亚已经被判刑，包括由于药物或酒精导致的驾驶罪；
07. 有组织的犯罪，包括参与犯罪组织、走私或洗钱的成员；
08. 有使其不能获得澳大利亚永久居留权的不良记录；
09. 患有传染性疾病或其他可能危害公众健康或公共安全，引起健康和社会服务产生过度需求的；
10. 不能或不愿提供资金支持自己和家庭成员的；
11. 有卖淫或商业犯罪行为；
12. 澳大利亚移民局或其他部门及官员认定申请人赴加后可能成为公众负担；
13. 澳大利亚移民局或其他部门及官员认定申请人曾犯有或意图从事间谍活动、颠覆（试图推翻政府，等）、蓄意破坏、回避或违反澳大利亚出口管制法以及有暴力、恐怖活动记录；
14. 澳大利亚移民局或其他部门及官员认定申请人入境后可能严重影响澳大利亚的外交政策；
15. 未遵守澳大利亚移民和难民保护法案；
16. 家庭成员被禁止入境；
17. 曾在澳大利亚居住，但未依法履行纳税义务；
18. 除某些特殊国家外，申请人未能提供成为澳大利亚合法移民必须之证明，如无犯罪记录、身体健康、语言水平合格等。

### 联系飞出国-flyabroad

如果客户感兴趣，可以先做一个[免费在线评估]，看看自己适合那个项目，咨询会反馈评估报告供客户参考。

若有其它问题，可以[联系飞出国]，若想看看飞出国的优势，请戳[关于飞出国]。

[免费在线评估]:http://pg.flyabroadvisa.com/?target=blank
[联系飞出国]:http://flyabroad.me/contact/?target=blank 
[关于飞出国]:http://flyabroad.me/?target=blank




