---
title: 美国
menu: 美国
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '美利坚合众国，United states of America，简称美国，是一个联邦共和立宪制国家，主体部分位于北美洲中部，由华盛顿哥伦比亚特区，50个州和关岛等众多海外领土组成。美国是一个高度发达的资本主义移民国家，在经济，文化，工业等领域均处于全球领先地位。美国首都为：华盛顿哥伦比亚特区，简称华盛顿。'
    keywords: '美国移民，美国简介，美利坚合众国'
    author: 'flyabroad'
---
## 美国概述-飞出国

美利坚合众国，United states of America，简称美国，是一个联邦共和立宪制国家，主体部分位于北美洲中部，由华盛顿哥伦比亚特区，50个州和关岛等众多海外领土组成。美国是一个高度发达的资本主义移民国家，在经济，文化，工业等领域均处于全球领先地位。美国首都为：华盛顿哥伦比亚特区，简称华盛顿。

### 美国地理环境-飞出国

美国是美洲的第二大国家，领土包括美国本土，北美洲西北部的阿拉斯加和太平洋中部的夏威夷群岛。总面积约为963万平方公里。美国地势西高东低，东海岸沿海地区有海岸平原，海岸平原后方是阿巴拉契亚山脉。阿巴拉契亚山脉以西是美国中央大平原，五大湖及密西西比河流域位于此地，地势相对平坦。美国中部偏西是高耸的落基山脉，将美国大陆一分为二，西海岸地区有内华达山脉和海岸山脉，总体而言，美国山脉众多，在山脉中间有地势平坦的平原。

### 美国自然资源-飞出国

美国地大物博，自然资源非常丰富。矿产资源存储量居世界首位。森林覆盖率达33%，森林面积约44亿亩，原油储量居世界第13位，天然气储量居世界第5位，煤储量居世界第一位。

### 美国的政治政府-飞出国

美国政治体制为宪政联邦共和制，采取三权分立的原则，将行政，立法，司法权下放给总统，议会及联邦法院。美国国会为最高立法机构，由美国参议院和美国众议院组成，可以行使立法权，行政监督权，复选权，弹劾权等。总统每4年选一次，每个人最多只能任两届。美国还设联邦最高法院，联邦法院，州法院及一些特别的法院，其中联邦最高法院由首席大法官和8名大法官组成，终身任职，联邦最高法院可以宣布任何法律无效。

### 美国的经济-飞出国

美国的经济一直处于世界领先地位，2013年，美国国内生产总值达到16.8万亿美元，居全球第一，2016年国内生产总值18.03万亿元，再次成为世界第一。农业高度发达，机械化程度高，工业也在不断发展，制造业在工业中占有主导地位，是美国经济的重要基础支柱。近年来，美国产业转型，制造业所占比例不断缩小，劳动密集性的产业被淘汰或转移到国外，新兴的信息，生物，等高科技产业迅速发展。

### 美国的教育-飞出国

美国学生有义务接受从幼儿园到12年纪的教育，包括小学5年，初中3年，高中4年，学校大部分是公立学校，实行免费义务教育，中小学还免费或半免费提供午餐，学生有校车定点接送。

学生18岁高中毕业后，不需要通过大学入学考试就能进入高等院校实习，但是想进入好大学，还是得成绩优秀。美国著名的大学包括：哈佛大学，斯坦福大学，耶鲁大学，麻省理工学院等。

### 美国的福利及医疗-飞出国

美国社会福利分为社会保险和非社会保险两种，老残保险，失业保险和就业保险等属于社会保险，而像医疗补助，住房补助等就属于非社会保险。美国的医疗非常发达，医疗保险组织对医院的制约度很大，严格规定了医疗费用的偿付标准，还建立了整套衡量医疗资源是否合理利用的评价标准。
由于住院费用昂贵，所以病人在急性期住院进入恢复期后，会转到费用相对低廉的护理院或家庭护理中心或直接在医生诊所随诊。

### 美国的旅游景点-飞出国

自然景观：大峡谷国家公园，黄石国家公园，尼亚拉加大瀑布，夏威夷群岛，科罗拉多大峡谷。美国共有21项世界文化与自然遗产（其中2项与加拿大共有），其中包括8项世界文化遗产，12项世界自然遗产，1项双重遗产。

白宫-总统官邸，美国政府的代名词
国会山-通常说的国会大厦，是电视中美国政治新闻报道的最佳背景
自然历史博物馆-位于美国纽约曼哈顿区，与大都会艺术博物馆遥遥相对
总统山-全名拉什莫尔山国家纪念公园，内有四座高达60英尺的美国前总统头像

## 美国六大签证-飞出国

* [职业移民签证]
* [访问签证]
* [工作签证]
* [学生签证]
* [家庭团聚签证]
* [其它签证]

[职业移民签证]:/us/employment
[访问签证]:/us/visit
[工作签证]:/us/work
[学生签证]:/us/study
[家庭团聚签证]:/us/family
[其它签证]:/us/other





