---
title: 澳大利亚485毕业生临时签证
menu: 485毕业生临时签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '澳洲485签证针对从澳大利亚教育机构近期毕业的国际学生，持有者可以在澳大利亚临时生活工作学习，但是需要自己找工作。'
    keywords: '澳洲485签证，澳大利亚毕业生临时签证，澳大利亚临时签证'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲485签证临时毕业生签证-飞出国

澳洲485签证针对从澳大利亚教育机构近期毕业的国际学生，持有者可以在澳大利亚临时生活工作学习，但是需要自己找工作。

### 澳洲485签证对申请人的要求-FLY 

* 年龄小于50周岁；
* 持有有效签证；
* 英语水平达到要求级别；
* 过去6个月，满足澳大利亚学习要求；
* [身体健康]，[无犯罪记录]；
* 在澳大利亚有健康保险；
* 满足不同类别的额外要求。

#### 澳洲485签证英语要求如下：

* 持有英国，美国，加拿大，新西兰或爱尔兰共和国有效护照或是这些国家的公民；
* 雅思总分至少6分，单项分数最低5分（成绩三年内有效）；
* OET四项成绩至少达到B级别（成绩三年内有效）；
* 托福总分至少64,单项成绩听最低4分，读最低4分，写最低14分，说最低14分（成绩三年内有效）；
* PTE总分至少50分，单项最低分数36分（成绩三年内有效）；
* CAE总分至少169分，单项分数最低154分，2015年1月1日后的成绩有效。

#### 澳洲485签证需持有的有效签证情况说明

申请澳洲485签证时，主申及家庭成员需在澳大利亚境内，需持有的签证情况如下：

* 持有学习签证，但是不能是主申的家庭成员，也不能参与委培计划即在学习结束后需要离开澳大利亚；
* 过去6个月内持有学习签证，现在持有过桥签证A类或B类或持有真实签证；

#### 澳大利亚学习要求

在澳大利亚教育机构完成学习，获得一个或多个毕业证书或资格证书就算是满足了澳大利亚学习要求，签证申请必须在课程完成之日起6个月内提交，但有一些附加的条件：

* 教育机构需在CRICOS注册；
* 需用英语授课；
* 完成至少两个学年的课程（92周）；
* 总学时至少16个月；
* 持有签证允许学习课程。

**关于课程完成日期：**

课程完成日期是教育机构第一次公开通知学生已符合学位、文凭或专业资格的要求，可以为以下形式：

* 告知信；
* 以新闻方式公布；
* 在网络上公布；
* 电子邮件告知；
* 学校公告栏。

### 如何申请澳洲485签证-fcg

澳洲485签证分为两大类别：

* **毕业生工作类别（Graduate Work stream）；**
* **毕业后学习工作类别（Post-Study Work stream）。**

#### 澳洲485签证毕业生工作类别要求-FLY

此类别针对符合条件的国际毕业生

* 提名职业在[MLTSSL]上；
* 通过职业评估，需在申请时提供相关证明材料；
* 过去6个月，满足澳大利亚学习要求；
* 提供与提名职业相关的学位，文凭或专业资格证书。

##### 澳洲485签证毕业生工作类别有效期-fcg

18个月。

#### 澳洲485签证毕业后学习工作类别要求-FLY

针对从澳大利亚高等教育机构毕业的国际学生，不考虑专业领域。

* 在2011年11月5日之后申请，并且这是申请人第一个学生签证；
* 持有有效的资格证书，需为本科及以上学历；
* 提供教育的大学或非大学机构在CRICOS注册，并提供本科水平及以上的教育；
* 过去6个月，满足澳大利亚学习要求。

#### 澳洲485签证毕业后学习工作类别有效期-fcg

2年-4年，根据最高学历不同而不同。

* 本科学历，荣誉学士学位，授课硕士学历或扩展硕士学历-2年；
* 研究硕士学历-3年；
* 博士学历-4年。

## 2017年澳洲485签证申请费用-飞出国

* 主申请人-1500澳元；
* 配偶及18周岁以上子女-750澳元；
* 18周岁以下子女-375澳元。

## 澳洲485签证申请处理周期-FLY

* 毕业生工作类别：75%-63天，90%-4个月；
* 毕业后学习工作类别：75%-39天，90%-50天。

## 澳洲485签证两个类别通用申请材料-飞出国

**表格**

* Form 47A-18周岁及以上子女详情；
* Form 80-个人评估，包括性格测试。

**接受帮助**

* Form 956-由该机构或符合代理资格的人填写并由申请人签字；
* 若申请人想要某人代表其与我们联系: Form 956a-由代理人填写并由申请人签字。

**身份证明**

* 申请人和所有随行人员当前所用护照或旅行证件个人履历页（有照片、个人信息详情和发证日期、截止日期等信息）的公证件；
* 两张近期护照尺寸的照片（45mm x 35mm），需为白底，肩部以上免冠照，每张照片背面印上申请人姓名；
* 申请人的写有父母双方姓名的出生公证。如果没有，可提供以下任一材料的的复印件：
    * 写有父母双方姓名的家庭户口本；
    * 政府颁发的身份证明材料；
    * 法院颁发的可证明申请人身份的材料。
* 若申请人或随同人已变更姓名，需提供曾用名公证。

**家庭关系文件**

* 即使不随行,申请中所涉及的人员也要提供结婚证或者关系登记证明的复印件,并予以公证。
* 若申请人是同居关系,请提供材料证明这种关系 (如:共同的银行账户声明、写有双方姓名的记账账户等)。
* 如果申请人或任一随同人已经离婚、丧偶或者永久性分居，提供死亡证明、离婚判决书或具有法律效力的分居证明等材料彩色扫描件，并且予以公证。
* 年满18周岁的随行人员财政上依赖申请人的证明。
    * 他们出生证明复印件，并予以公证：证明你们之间的关系
    * 证明该亲属生活在申请人的家里。
    * 证明在提交签证申请时，该亲属在经济上依赖于申请人，且时间不少于12个月。
    * 若随同子女是收养的，提供收养文件的复印件，并予以公证。
* 若申请包含未满18周岁的子女，而该子女的父亲或母亲之一未在该申请中，请证明申请人有权利将该子女纳入该申请中（即你对该子女享有监护权）。例如：        
    * 正式法律文件的复印件（法院颁布的监护权、探访权或监护令）
    * 法定声明
    * 同意给予未满18周岁子女澳大利亚签证的同意书（Form 1229）
    * 如果使用1229表格或者法定声明，必须附上另一位父亲或母亲的政府出具的身份证明（护照或驾驶证），并附有照片和签字。

**健康保险及无犯罪证明**

* 健康保险提供者签名证明信；
* 医疗保险卡或接受医疗保险的登记证明；
* 其它表示健康保险充足的证明；
* 若来自一个与澳大利亚有互惠医疗协议的国家，在到达澳大利亚的时候，将有资格享受医疗保险。需证明已经有足够的医疗保险；
* 持有爱尔兰共和国护照。
* 签证申请涉及到的人员，如果年满16周岁，在16周岁以后在澳大利亚逗留时间超过12个月，需要提供澳大利亚联邦警察检查的证明。16岁以上的人员在过去10年中，凡是居住时间达到12个月的国家都需要提供该国的无犯罪证明。

**澳大利亚学习要求证明**

* 教育机构提供的证明信：
    * 课程开始结束日期；
    * 毕业日期；
    * 学习地点；
    * 课程是否包括远程学习，课程为全职课程还是业务课程；
    * 授课语言。
* 成绩单副本，展示学分来源。

[MLTSSL]:/au/occupations-lists/MLTSSL
[身体健康]:/home/medical
[无犯罪记录]:/home/police













