---
title: 飞出国，非一般出国中介
menu: 服务项目
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '我们是飞出国，一家有公安部审批移民资质的正规机构，一家有十几年经验的老牌机构。我们的服务范围涉及加、美、澳、新等多个核心移民国家，不仅能帮助你申请移民，还能帮助你申请留学及相关访问，探亲签证等，为你提供立体化，一站式，全方位的出国服务。我们就想做一个踏踏实实的出国公司，提供一站式服务，帮你完成出国梦想，不矫情，不装逼，不搞形式主义，拿人钱财，替人办事儿，简简单单，就是这样！'
    keywords: '飞出国中介, 飞出国签证工作室, 飞出国中介服务, 飞出国移民中介, 飞出国留学中介'
    author: '飞出国'
---
我们还有[马来西亚第二家园计划]服务供您选择

### 三位一体+四心服务-飞出国

我们是靠口碑生存的，因此优质的服务是重中之重，我们也特别重视客户的体验，最关心的还是客户最终的申请能不能通过，总结下来，我们的专业服务可以用三位一体来表示，即质量，信誉，效率，我们的客户体验可以用四心来概括，即省心，放心，贴心，顺心。

**质量**

好的服务质量来源于专业的知识和负责任的态度，而专业的知识则离不开实践的积累。就跟您去医院看病想挂专家号一样，丰富的实践经验是良好服务的保证。正好，我们的创始人就是一位经验丰富的移民专家。

她从业十几年，积累了丰富的一线实践经验，几乎遇到了可能遇到的所有问题，至于各种表格推荐信，闭着眼睛都能搞定，所有的材料在递交之前她都会亲自审核确认，确保材料**完整完善**。这也是我们的服务特色，**客户，案子负责人，项目负责人，公司创始人（也就是总负责人）四重审查，保证材料不仅专业，在细节上也是无可挑剔。这里的案子负责人，是客户在跟我们签约的时候分配给客户的，集咨询，文案，客服于一身，提供完善的一对一服务，确保沟通效率，质量，第一时间完成客户的申请**。

**不可回避的是，公司员工会有流动，但我们的创始人永远不会离职，完善的交接程序可以让每位客户的申请资料无缝对接下一位案子负责人，客户的申请绝对不会受到影响，是的，就是这么践行，就是这么自信**！

**信誉**

有了好的材料，并不意味着申请无忧了，没有负责任的态度，一样会出大问题，我们除了口碑一无所有，所以要像珍惜生命那样珍惜自己的口碑。

如果我们靠的是坑蒙拐骗，不用您动手，市场就不会让我们活到现在，如果我们的服务不好，不用我们辩解，网上铺天盖地的骂声就能将我们淹没。信誉这东西呢，口说无凭，只能靠时间来慢慢证明，**看看网站千余成功案例，看看客户不加任何粉饰的衷心评价您就可辩一二了。我们经历十几年的风雨，一直活到现在，而且还在稳步上升**，就很能说明问题了，飞出国，绝对值得您信赖。

**效率**

与其它中介机构相比，我们处理申请的速度要快很多。**因为我们非常注重效率，注重时间的统筹安排和最优的协作**，我们也有快速处理移民申请的资本。

首先，丰富专业的知识积累让我们处理起文案及各种表单来得心应手，就像前面说的，闭着眼睛写文案，你说快不快？而且我们有极简的行事风格，只关注最终的目标，即帮助客户拿到签证，不在意其它繁杂的形式主义。完善的团队合作机制让我们反应更快，交流沟通更顺畅，文案，咨询，客服集于一身的case负责人制度也让问题沟通变得简单。除此之外，我们还一直在寻找能提高效率的工作方式，比如详细信息表格，只要客户按要求填好信息，我们就能处理大部分的文案资料，无需多次沟通。当然，我们的高效率是建立在专业诚信的基础之上，我们绝对不会因为赶时间而放弃服务质量，没有质量的高效率是没有任何意义的。

**四心服务**

在客户体验上我们强调四心服务，即省心，放心，贴心，顺心。

先从省心说起，严格来说，**出国申请这种事情尤其是技术移民、留学DIY也是可以搞定的**，只不过会耗费申请人大量的时间和精力，为了腾出时间来处理更重要的事情，申请人一般都会找个助理，飞出国就是这样的性质。我们可以深入到所有的申请细节，一站式帮您完成申请流程，不用您再过多操心。我们会给您配备一个明确的case负责人，集咨询，文案，客服于一身，全程服务，让您省心。

放心！这是一件自己无法证明清楚的事情，但是我们还是要说。我们靠口碑活着，没有口碑我们将失去一切，我们承诺的事情都会做到，您无需担心。我们会对您进行评估，确定条件可以才会签约，**如果您的条件不满足申请基本条件，我们是不会和您签约的**，没人愿意给自己找麻烦。如果您基本条件符合，最后因为某些原因拒签了，该退的钱我们一定会退，以后还要做生意，为了一点儿小钱毁掉自己的声誉实在是划不来。

我们还有一些服务特色，可以让你更放心：

您留自己的通信地址，这样就不会受制于人了。

**我们帮您申请不需要授权，以您个人的名义申请，这样会减少使馆的调查力度。当然您也可以选择用律师的名义申请，和我们合作的律师多得是**！

我们帮您填写的所有申请资料都会有电子备份，需要递交的所有的材料都会首先交由您过目，我们不隐藏，要的就是您放心。

所有费用明细公开透明，没有任何水分，中间不会有任何理由加收服务费用。

退费非常人性化，没有任何消费陷阱。

免费为申请者上诉或重新申请。

贴心服务，非一般的服务体验。好的服务不仅是专业的，更是让人觉得舒服的。我们以客户为本，实现让您非常舒适的服务体验。

我们尊重你的意愿，所有问题都会跟您沟通。根据您的条件为你推荐适合的选择，所有可能遇到的问题会在第一时间通知您，只有在我们的意见一致的情况下才做最后决定。

**7X12 全方位沟通**

邮件，手机，微信，多种交流方式，哪个方便用哪个。从早9点到晚9点，随时沟通，如果有紧急情况，直接电话联系。

**定时提醒**

**交给我们，您无需过多关注申请进度，我们会在合适的时间提醒您需要注意的事情，差您就把精力用在自己更擅长，更重要的地方吧**！

**及时更新信息**

如果在申请过程中，您的资料发生了变化，比如家庭成员发生变化，工作单位发生变化，我们会及时帮你更新。

**专业的面试辅导**

我们做过多例面试辅导，经验丰富，了解移民官常问的问题，更知道应该如何应对，**游刃有余**，有能力帮您顺利通过使馆面试。

**指导您做好移民申请背景调查（BC）准备**

虽然您的条件都是真实的，但也不能疏忽大意。做好背景调查的准备可以大大减少可能带来的麻烦和不良后果。我们会指导您在最合适的时间，用最合适的方法做好背景调查准备。

**新移民落地安家服务**

**我们有靠谱专业的合作方，还有很多客户朋友，可以为您提供接机，租房，新移民安家找工作等贴心服务**。

**移民申请后期服务**

我们和客户做朋友，而且**绝大部分客户**最后都和我们成为了知心朋友。这些朋友是我们的最宝贵财富，也是我们做移民代理的最大收获。我们会给这些客户一些其它方面的便利和优惠，比如以后要有家人团聚，探亲等，都会给予优惠和帮助。

**其它服务**

**凡是我们可以触及到的，我们都可以友情帮助。比如孩子去哪个学区，比如提供个私人财物助理等等等等**

**总之，只要是您有需求，我们就会最大限度提供便利**，让你省心放心，更觉得贴心。

顺心，申请过程自然流畅，一气呵成。客户的目的是顺利拿到签证，最怕的就是钱花了，还买气受。跟我们合作的客户，没有不顺心的，都是心情舒畅地拿到签证，快快乐乐地移民成功。我们有极高的成功率，相对较短的申请周期，优惠合理公平透明的移民代理费用，贴心到位的移民服务，更能通过我们结识更多的知心朋友，一站式申请，贴心式服务，还能有什么不顺心的呢？

相关问题可以到[飞出国论坛]参与讨论。同时欢迎访问[飞出国香港网站]。

[flyabroadvisa.com]: http://flyabroadvisa.com?target=_blank
[bbs.flyabroadvisa.com]: http://bbs.flyabroadvisa.com?target=_blank
[飞出国论坛]: http://bbs.fcgvisa.com?target=_blank
[飞出国香港网站]: http://flyabroad.hk?target=_blank
[马来西亚第二家园计划]：