---
title: 加拿大公民身份
menu: 公民身份
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '想申请成为加拿大公民，需要满足一定的条件，同时还要参加加拿大公民考试，通过考试后参加公民典礼，宣誓并获得加拿大公民证书。'
    keywords: '加拿大公民身份，加拿大国籍'
    author: '飞出国'
---

## 成为加拿大公民的条件-飞出国

必须满足以下各个方面的条件：

* 永久居民身份；
* 在加拿大居住的时间；
* 个人所得税申报；
* 语言能力；
* 对加拿大的了解程度；
* 有无犯罪。

如果你曾在加拿大武装部队服役，你或许可以通过快速反馈程序申请加拿大公民。

### 永久居民身份-FLY

不考虑你的年龄，如果你申请加拿大公民，必须有：

加拿大永久居民身份且满足永居身份需要的条件。

* 不能因移民或欺诈原因被调查；
* 不能有永居身份的条件未完成；
* 要求离开加拿大。

申请公民身份不需要枫叶卡，所以即使枫叶卡过期了，也能申请公民身份。

### 在加拿大居住的时间-fcg

不考虑年龄，申请前5年，你必须在加拿大居住至少1095天。

短期居民状态也计算在内，比如你是访客、学生、工人或持有短期居留许可。此规定不适合未满18周岁的儿童。

### 个人所得税申报-FLY

不考虑年龄，你必须满足个人所得税纳税申报义务。

### 语言能力-fcg

加拿大有两种官方语言：英语和法语。你必须达到以下标准：

* 能参与日常话题的简单对话；
* 能理解简单的指示，问题和方向；
* 能使用基本的语法，包括简单的结构和时态；
* 知道一些常用的单词和短语，能表达自己的意思。

如果你的年龄在18-54周岁之间，听和说必须达到CLB4级。

你可能会参加面试，由面试官判断。

### 你对加拿大的了解-FLY

你需要参加考试，回答关于加拿大以下方面的问题：

* 价值观；
* 历史；
* 象征；
* 体系；
* 公民的权利、责任和义务。

关于考试：

* 英语或法语出题；
* 考题基于《发现加拿大学习指南》；
* 一般为书面考试，有时会面试；
* 只针对18周岁-54周岁的申请人。

### 有无犯罪-fcg

如果你犯罪了，可能无法申请加拿大公民。

## 能成为加拿大公民吗？-飞出国

可能或不可能，还有能不能自动获得加拿大公民身份。

### 非常有可能成为加拿大公民

* 在加拿大出生；
* 因为公民法案的变化成为加拿大公民；
* 申请之后被接受成为加拿大公民（先成永久居民再成公民）；
* 父母或法定监护人为你申请入境而成为加拿大公民；
* 在加拿大以外出生且父母至少一人在加拿大出生或在你出生前就成为加拿大公民。

### 不太可能成为加拿大公民

* 外国外交官的子女；
* 公民身份被取消；
* 放弃了加拿大国籍，不打算再申请。

### 不能自动成为加拿大公民

* 和加拿大公民结婚；
* 被加拿大公民收养；
* 难民要求被接受；
* 以永久居民的身份在加拿大居住多年；
* 2009年4月17日及以后在加拿大境外出生，父母没有在加拿大出生或获得永居后转公民。

## 加拿大公民权申请材料清单（成年人）-飞出国

1. 加拿大公民申请表（CIT 0002）；
2. 移民纸复印件（IMM 1000）或者永居身份确认书（IMM 5292 或 IMM 5688）复印件；
3. 永居卡双面复印；
4. 语言能力证明复印件；
5. 护照首页复印件；
6. 申请人和18岁以下子女的教育履历的复印件，需要提供申请之前4年内的（如有）；
7. 2份个人身份证双面复印；
8. 2张移民照片；
9. 在线居住时间计算表格打印件，或者填写完整的如何计算定居时间表（CIT 0407）；
10. 费用支付，2张收据。

以下如适用需提供：

1. 所有非英语或法语材料都需要提供翻译件，并且有翻译人员的宣誓书；
2. 更改过出生日期或者更换过姓名，需提供相关资料。 

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/2943?target=_blank)