---
title: 澳洲维州墨尔本市
menu: 墨尔本市
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '。'
    keywords: '墨尔本,Melbourne,维州首府'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲维州墨尔本市 Melbourne ##

## 城市简介 ##

墨尔本是维州首府城市。这里气候温和，地形多样，交通旅游基础设施完善发达，方便前往海滩、森林、高山和美酒佳肴产区观光访问。墨尔本拥有澳大利亚独特地形和动植物的多样性特点。墨尔本国内外文化瑰宝荟萃，包括公共美术馆和博物馆、戏剧、节庆、表演艺术、运动设施、歌剧和电影。

**物流枢纽**

墨尔本港是澳大拉西亚地区最大的集装箱、汽车与普通货物海运枢纽中心5。它也是南半球五大港口之一。墨尔本附近的其他深水港，则为澳大利亚经济开辟了与世界各地市场来往的重要通道，进一步奠定了维州作为全国物流枢纽的地位。


**亚洲窗口**

中国和墨尔本相隔两小时标准时区，而上海和墨尔本之间则开通了10小时直飞航班。

墨尔本拥有全国唯一一座大型的24小时国际机场，每周共有100趟客运班机往返中国，是澳大利亚的全天候商业中心。

## 本市教育 - 飞出国 ##

墨尔本是全球公认的少数几座最佳教育城市之一：2012年，墨尔本与巴黎、伦敦和波士顿一起被Quacquarelli Symonds Ltd (QS)评为全球四大求学城市7。墨尔本，首选的留学目的地，为学生提供从幼儿学习直至研究生等各个阶段无可比拟的教育方案。

墨尔本的生活质量，与其教育质量齐驱并进。中小学校教师全部拥有大学学历，学校实行综合性教学大纲，能够为来自非英语背景的学生提供鼓励与支持。

## 投资机会 ##

墨尔本位于全球商业与投资环境最安全的国家之一。墨尔本经济实力强劲雄厚、投资机会层出不穷、居住环境清洁卫生、教育体系名冠全球、生活质量优越舒适，吸引了半数以上澳大利亚商业移民选择墨尔本作为首选移民目的地。过去五年内，墨尔本连续被经济学人智库评委"全球最宜居城市"，在教育、医疗保健和基础设施方面取得最高分。

## 本地气候 - 飞出国 ##

墨尔本地处大分水岭以东，常年受南太平洋暖流影响，属温带海洋性气候，全年气温变化较为和缓，降水分布均匀（下半年降水量略多），但由于同时受到印度洋冷风的影响，墨尔本日温差大（超过10°C）的天气状况比较常见。冬季温暖，略微潮湿，降雪少见（墨尔本地区上一次降雪追溯到1986年7月）；夏季温热，相对干燥，高温天气少见，偶有极端高温（尤其是热浪发生时）。最冷月为7月，平均气温9.8℃；最热月为1月，平均气温20.1℃。极端最低气温−2.8 °C（1901年7月4日），极端最高气温46.4℃（2009年2月7日）

## 行政区划 ##

下列是墨尔本地区的32个地方议会，而这些议会亦是由诺干个区组成。

- 墨尔本市
- 菲利普港
- 斯多宁顿
- 雅拉市
- 班尤尔市
- 贝塞德市
- 宝隆达拉市
- 兰域市
- 班克议会
- 德尔宾市
- 埃拉谷议会
- 霍布森湾
- 金士顿市
- 曼宁汉姆市
- 马瑞比侬市
- 赖德市
- 莫纳什市
- 曼莉谷市
- 莫兰德市
- 白马市
- 卡迪尼亚市
- 凯西市
- 弗兰克斯顿
- 温德姆市
- 丹宁隆市
- 休姆市
- 诺克斯市
- 马龙达市
- 米尔顿郡
- 莫宁顿半岛郡
- 尼拉比克郡

## 经济状况 - 飞出国 ##

墨尔本是全澳乃至亚太地区的经济和商业中心城市之一。多家澳大利亚大型公司的总部位于墨尔本中央商务区以及东南区的莫纳什大学周边，包括澳大利亚四大银行当中的澳纽银行，澳大利亚国民银行；全球矿业巨头力拓集团和必和必拓；Medibank私人保险，电信行业巨头Telstra，零售业巨头Coles超级市场，百货行业巨头迈尔；汽车业巨头霍顿；电子零售业巨头JB HI-FI等。亦有多家跨国公司的澳大利亚乃至南半球总部设立于墨尔本，包括奔驰、宝马、东芝、惠普、索尼、马自达汽车、丰田汽车、本田汽车、日产汽车、福特汽车、7-Eleven、安联、野村证券、德勤会计师事务所、毕马威会计师事务所、ING集团、摩根大通、KFC等。

## 本市大学 ##

- [墨尔本大学 University of Melbourne](../uom)
- [莫纳什大学 Monash University](../mu)
- [墨尔本皇家理工大学 RMIT University](../rmitu)
- [斯威本科技大学 Swinburne University of Technology](../sut)
- [拉筹伯大学 La Trobe University](../ltu)
- [迪肯大学 Deakin University](../du)
- [维多利亚大学 Victoria University](../vu)

## 旅游景点 - 飞出国 ##

墨尔本市中心的外围有环绕市区的免费旅游观光电车，沿途经过著名观光景点，包括：

- 南岸
- 国会大厦
- 维多利亚艺术中心
- 维多利亚市场
- 墨尔本皇家植物园（Royal Botanical Gardens）
- 墨尔本会议中心
- 皇冠赌场（Crown Casino）
- 皇家展览馆
- IMAX电影院
- 墨尔本旧监狱（Melbourne Old Gaol）
- 联邦广场
- 墨尔本动物园


[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/17316?target=_blank)