---
title: 澳洲890签证企业主签证
menu: 890企业主签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '澳洲890签证适合于持有一个符合要求的临时商业签证，过去两年里并在澳洲经营公司的商业人士。它是一个永居签证，允许申请人五年内进出澳洲'
    keywords: '澳洲890企业主签证，澳洲890签证，澳洲商业移民，澳洲技术移民'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲890签证企业主签证-飞出国

澳洲890签证是一个永久居民签证，持有者可以在5年内自由进出澳大利亚旅游。

### 澳洲890签证持证人的权利-FLY

* 永久逗留在澳大利亚；
* 在澳大利亚工作学习；
* 参加澳大利亚医疗保险；
* 若满足条件，申请成为澳大利亚公民；
* 担保符合条件的亲属获得澳大利亚永居权；
* 5年内自由进出澳大利亚旅游。

### 澳洲890签证对申请人的要求-fcg

针对在澳大利亚创建并管理一家公司的申请人。需持有以下签证之一：

* 澳洲160签证企业主（临时）签证；
* 澳洲161签证高级管理者（临时）签证；
* 澳洲162签证投资者（临时）签证；
* 澳洲163签证州/领地担保企业主（临时）签证；
* 澳洲164签证州/领地担保高级管理者（临时）签证；
* 澳洲165签证州/领地担保投资者（临时）签证

另外还要满足以下条件及要求：

* 满足临时签证的所有要求；
* 过去两年在澳大利亚居住了至少12个月；
* [身体健康]，[无犯罪记录]；
* 具有真实意愿在澳大利亚开厂投资；
* 无违法商业活动。

**企业所有权要求**

* 拥有并持续经营最多2家企业至少2年，所占股份需达到以下标准：
    * 年营业额低于40万澳币的公司，应占有至少51%的股份；
    * 年营业额40万或高于40万澳币的公司，应占有至少30%的股份；
    * 如果是一个上市公司，应占有至少10%的股份；

**收购企业要求**

合法收购企业

**雇佣及净资产要求**

* 雇佣工人：申请签证前12个月，雇佣至少2个全职工人，需为澳大利亚公民，澳大利亚永久居民或新西兰护照持有者，不能是申请人家庭成员；
* 商业资产：申请前12个月，商业净资产需达到10万澳元；
* 商业及个人资产：申请前12个月，商业及个人净资产至少达到25万澳元。

**营业额要求**

需提供申请前2年的商业活动申报表，经由澳大利亚税务办公室认证。并证明公司在过去12个月的年营业额至少达到30万澳元。

**公司管理要求**

* 提供证据证明在申请前24个月里，参与到公司的日常管理中，参与到对公司发展有重大影响的决策制订中。
* 若24个月里有6周以上在国外，必须说明在这段时间内从事的管理活动，并提供证据，证明在缺席期间如何管理公司。

### 澳洲890签证申请材料-飞出国

**表格**

* 表格47BU-商业移民（永久）签证申请表；
* 表格1217-商业移民简述：企业主（居住）；
* 表格927-州/领地通知：商业移民类别。

**商业文件**

* 商业及投资活动概述；
* 商业活动及资产简短总结：
    * 商业经历概述；
    * 澳大利亚企业所有权的权利范围及时长概述；
    * 申请前12个月的企业净资产；
    * 申请前12个月的企业年营业额；
    * 申请前12个月企业员工数量，身份及与申请人关系；
    * 申请前12个月的个人净资产。
* 申请前2年的公司所有权证明：
    * 公司收购证据；
    * 合伙、信托或特许经营协议；
    * 发行，购买或转让股份的证据；
* 申请前2年参与公司日常管理的证据：
    * 商业合同；
    * 会议记录；
    * 签署的文件。
* 参与企业重大问题决策的证据；
* 申请前2年，澳大利亚企业代码的证据；
* 每家公司的商业活动申报表，若没有，需提供澳大利亚税务局出具的证明；
* 企业财务报表，包括资产负债表、损益表和报表附注。

**雇佣证据**

* 申请前12个月内雇佣了至少2名全职员工；
* 雇用期间员工的状态证明，如护照复印件，出生证明，公民身份证明等；
* 公司组织结构表，展示职位，报告路线，功能职责；
* 公司环境及商业活动的照片（最多6张）。

**净资产**

* 12各月周期的资产负债情况总结；
* 澳大利亚净资产所有权证明（最少25万澳元，包括负债）；
* 负债的证据，包括抵押贷款，无担保贷款，第三方贷款，信用卡等；
* 信托资产：信托协议；
* 现金资产：银行对账单或存款单；
* 房地产：地契，估值证书；抵押生命；
* 个人及商业贷款：贷款合同，贷款声明；
* 股票及证券：股票或债券注册证书，股份/固定利息证券、债券或转让凭证。

**个人信息**

* 申请签证涉及到的人员的现有护照及旅行文件的个人资料也复印件，包括持有人的照片及个人信息，还有签发日和有效期等。
* 每人需要提供两张45mmx35mm大小的照片，素色背景，要包括头和肩部，每张照片的背后都印上名字。
* 若申请人或其家属名字更改过，需要提供改名证明的复印件。
* 若申请人及家庭成员曾在军队中待过，需要提供服役记录或退役证明复印件。
* 签证申请涉及到的人员，如果年满17周岁，在16周岁以后在澳大利亚逗留时间超过12个月，需要提供澳大利亚联邦警察检查的证明。
* 年满17周岁，在16岁以后10年中，凡是居住时间达到12个月的国家都需要提供该国的无犯罪证明。

**个人关系**

* 表格47a-年满18周岁的儿童或其它收抚养家庭成员情况；
* 家庭成员中任何没有持有澳洲160-165签证的成员需提供：
    * 需要依赖申请人的证明；
    * 收养证明，出生证明，户口本，展示父母及养父母名字；
    * 结婚证复印件。
* 年满16周岁家庭成员：
    * 表格80-个人资料表格，包括性格评估。 

**子女**

若申请人向带18周岁以下的子女去澳大利亚，而其另外的家长又不随行，那申请人需要提供证明有合法权利把孩子带到澳大利亚的证据。比如：
* 官方法律文件复印件，比如法庭签发的托管文件，监护的法定声明。
* Form 1229-同意向18岁以下的儿童发放澳大利亚签证。
* 若申请人使用Form 1229或法定声明，那需要附上其它家长的政府签发证明文件复印件，要有头像及签名。

## 澳洲890签证的花费-飞出国

* 主申请人2225澳元；
* 配偶及18周岁以上子女1110澳元；
* 18周岁以下子女555澳元

[身体健康]:/home/medical
[无犯罪记录]:/home/police
