---
title: 新西兰基本技能工作签证
menu:  基本技能工作签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '若获得全职工作并具备该工作需要的资格及经验条件，就可以申请临时签证在新西兰工作。在提供给你工作之前，雇主必须确定没有其它新西兰人能做这份工作。若你获得了新西兰基本技能工作签证，可以支持配偶及子女的签证申请。'
    keywords: '新西兰基本技能工作签证，新西兰工作签证，Essential Skills Work Visa'
    author: '飞出国'
---

## 新西兰基本技能工作签证（Essential Skills Work Visa）-飞出国

若获得全职工作并具备该工作需要的资格及经验条件，就可以申请临时签证在新西兰工作。在提供给你工作之前，雇主必须确定没有其它新西兰人能做这份工作。若你获得了新西兰基本技能工作签证，可以支持配偶及子女的签证申请。

### 新西兰基本技能工作签证申请要求-FLY

* 身体健康，无犯罪记录；
* 获得全职job offer；
* 满足ANZSCO上对证书和工作经验的要求。

## 新西兰基本技能工作签证申请材料-飞出国

* 提供身份证件，包括户口本，身份证，护照及2张照片；
* 提供雇佣协议复印件，包括以下内容：
    * 你和雇主的姓名及联系详情；
    * 工作名称；
    * 工作地点；
    * 工作类型及工作职责；
    * 工作所需经验及资格详情；
    * 是否需要新西兰注册的信息；
    * 工作持续多久；
    * 获得job offer多久；
    * 薪酬及工作环境遵守新西兰法律。
* 雇主需证明没有新西兰人能做你的工作，雇主需证明做出努力寻找，除非以下之一的情况发生：
    * 工作需要需求清单上必备技能之一而你满足工作的经验和资格要求；
    * 申请继续工作或基于现有的雇佣关系申请技术移民种类居住签证。
* 雇主努力的证据包括：
    * 网页及新闻广告；
    * 寻求人力资源公司的帮助；
    * 若雇主提供的是低技术含量工作，需新西兰工作与收入管理局提供的技术匹配报告；
    * 他们招聘努力的成果。
    ，需提供以下证据：
    * 资格证书原件及复印件；
    * NZQA认证的证据；
* 证明工作经验的文件需包括以下内容：
    * 工作内容；
    * 工作日期；
    * 每周平均工作时间；
    * 雇主的详细联系方式；
    * 工作经验与你现在的工作如何相关。
    * 满足职业注册要求，需提供注册证书复印件及注册机构的确认函。

## 新西兰基本技能工作签证注意事项-飞出国

* 入境需填写入境卡；
* 从事签证上规定的职业；
* 在任意12个月的时期内学习最多3个月的时间。

## 新西兰基本技能工作签证有效期-飞出国

持有新西兰基本技能工作签证，可以在新西兰最多待5年。签证有效期依赖于以下情况：

* 雇佣合约签了多长；
* 雇佣的技术层次；
* 你的雇主是否为合格的劳务雇佣公司。

**等待期要求**

如果你持有基本技能工作签证在新西兰从事低技术工作达3年，就要进入等待期，需要在新西兰境外待连续12个月。处于等待期，并不会妨碍你获得中高级基本技能工作签证。2017年8月28日之前申请的签证不考虑从事低技术含量工作的时间。

技能等级 | ANZSCO技能等级 | 报酬 | 签证最长有效期
-----|------------|----|--------
高级技术 | 任意 | 每小时至少35.25纽币 | 5年
中等技术 | 1，2或3 | 每小时19.97-35.24纽币 | 3年
低技术含量 | 4或5 | 每小时最多35.24纽币 | 12个月（最长逗留时间36个月）
低技术含量 | 任意 | 每小时最多19.96纽币 | 12个月（最长逗留时间36个月）

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/5010?target=_blank)