---
title: 新西兰北地大区
menu: 北地大区
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '位于新西兰、拥有亚热带气候的北部地区，有东海岸和西海岸，面积：12,600km2，东海岸的相对高雅与简洁朴素的西海岸形成鲜明的对照。 大部分的北部地区有广阔的海岸线，而且尚未被破坏，是理想的水上活动、探险活动和休闲乐园。旺格雷和奥普阿由国际化的和地区性的游艇。图图卡卡和拉塞尔是钓鱼者的乐园；还有放心湾的海滩美不胜收。'
    keywords: '新西兰北地大区'
    author: '飞出国'
---
## 新西兰北地大区简介-飞出国

位于[新西兰]、拥有亚热带气候的北部地区，有东海岸和西海岸，面积：12,600km2，东海岸的相对高雅与简洁朴素的西海岸形成鲜明的对照。 大部分的北部地区有广阔的海岸线，而且尚未被破坏，是理想的水上活动、探险活动和休闲乐园。旺格雷和奥普阿由国际化的和地区性的游艇。图图卡卡和拉塞尔是钓鱼者的乐园；还有放心湾的海滩美不胜收。

### 北地大区行政区划-飞出国

**城市**

* 凯利凯利Kerikeri - 在凯利凯利你会沉浸在新西兰的历史之中，浏览艺术画廊，享受当地的特产。这里充满了特色和风味。
* 旺格雷Whangarei - 旺格雷市是轻松享受北地生活方式的好地方。你可以在码头周围的咖啡馆里闲适地观看船来船往。
* 派希亚Paihia - 如果你想发现岛屿湾的小海湾和沙滩，派西亚是出发的好地方。各式巡游从码头出发。

**城镇**

* 凯塔亚Kaitaia - 你可以从凯塔亚筹划着去雷因角和90英里海滩进行野外探险。因为这里的毛利人和达尔马提亚人混合杂居的情况非常有趣。
* 凯科希Kaikohe - 凯科希城是购买旅游用品和快餐的理想之地。如果你有多余的时间，可以在开拓村了解当地的历史。
* 奥卡伊浩Okaihau - 在凯塔亚和旺格雷之间的干线公路上，奥卡伊浩是一个友好的乡村小镇，有经典的北地酒吧以及有趣的消防博物馆。
* 奥玛派雷/奥珀诺尼Omapere/Opononi - 去奥波诺尼和附近的奥玛派雷很方便，是游客享受海滩生活的好地方，在那里可捉到新鲜的鱼，也可以在霍基昂加巨大的沙丘玩耍。
* 怀唐伊Waitangi - 如果你了解一些新西兰的历史，你肯定想去参观怀唐伊。毛利人和英国人在这里签订了条约。
* 拉塞尔Russell - 历史建筑和海边栖息使拉塞尔具有浪漫的气息。很难相信，此镇曾经被称为太平洋的地狱之门。
* 拉威尼Rawene - 拉威尼地区的赫基昂加小镇充满了历史魅力。观赏古建筑，然后在咖啡馆享受餐饮，随后搭乘轮渡去考胡考胡。
* 普基图纳Puketona - 普基图纳位于四条公路的交界处，是来往岛屿湾途中方便休息的地方。
* 科胡科胡Kohukohu - 科胡科胡是滨临海港的城镇，这里幽静迷人。这里有许多贝克杉加工时代遗留下来的重要建筑。
* 芒格菲Mangawhai - 在芒格怀你可以选择在风光旖旎的海滩上漫步，或者在城镇旁的海浪中嬉戏，或者在避风的海港安全畅游。
* 达格威尔Dargaville - 达格维尔在1870年代由南斯拉夫移民建立，是一个滨河小镇，具有令人好奇的历史。欢迎在这里逗留，享受这里的餐饮和工艺美术品商店。
* 阿希帕拉Ahipara - 如果你想要看美轮美奂的日落，请来阿希帕拉镇海滩享受夜晚散步。这个小镇有悠久的历史和各种活动供你选择。
* 雷因格海角Cape Reinga -攀登雷因格海角是你能到达北部最远的地方。在这里观看两大海洋交汇并参观毛利人开始他们的最终探索之旅的地方，毛利人称之为“灵魂跳跃之地”。

### 北地大区旅游风光-飞出国

**北部地区最北端的美景**

北部地区位于太平洋和塔斯曼海之间，田园般的海岸景观闻名遐迩。 你还可以看到原始雨林、瀑布和令人着迷的历史建筑。

雷因格角、90英里海滩、旺格雷、放心湾（Doubtless Bay）、赫基昂加（Hokianga）、芒格怀角、怀普镇、岛屿湾、怀唐伊、怀波瓦贝壳杉森林、凯伊维沙湖（Kai Iwi）、卡瓦里群岛（Cavalli Islands）

**雷因格角和九十英里海滩-在这里你想走多远就可以走多远！**

雷因格角位于新西兰的最北面。 你可以步行到灯塔，在那里观赏太平洋和塔斯曼海交汇处的壮丽景观。从这个独特的高度，你可以看到著名的新西兰圣诞树。据当地传说， 毛利人就是从这里出发，开启了前往哈瓦基的遥远旅程。

如果你来到雷因格角，不到壮观的90英里海滩看一看，那么你的本次旅行就不算完整。这里被很多人视为新西兰国内最好的激浪钓鱼海滩（从岸上向激浪抛钓线钓鱼）。如果你跟随着旅行团，他们将带你经过蒂帕基的海滩，这里巨大的沙丘，许多游客在此进行滑沙运动。如果运气好，你还会在此区看到大群野马。你还可到奥普里森林走走，在拉拉瓦海滩感受将硅沙踩在脚下的美妙感觉。

**怀唐伊-国家的诞生地**

1840年，毛利人与欧洲领导人在怀唐伊签署了《怀唐伊条约》。该条约是一个交换承诺的条约，至今仍是新西兰国家很多法律文件的依据。

今天，条约签署的遗址依旧矗立在开阔、宁静的公园之内。这里的其它重要景点有毛利会堂，旅游中心和艺术馆。毛利会堂内装饰着布满毛利木刻的装饰品，保存了毛利人的最大战舟。 怀唐伊在新西兰人心目中占有极其重要的位置—对新西兰历史文化感兴趣的游客是不容错过的。

**岛屿湾，天然的宝库**

不论你身处岛屿湾的什么地方，都必将被那里的美丽大海所吸引。划着海上皮艇，自由穿梭在岛屿的角落和缝隙中；乘坐渡轮，将自己溶入到蓝绿相间的岛屿和白色的沙滩中；你还可以在特别设置的地区与海豚共同游泳嬉戏。渡轮还将带你到壮观的布雷特角和"岩中洞"游览。 在奥普瓦有很多有游艇，可以满足您的航海愿望。

在岛屿湾的乡镇里，你可以了解到本地区丰富多彩的历史。拉塞尔、派西亚、怀唐伊和科里科里随时欢迎各位游客前来参观关于毛利人和欧洲人留下的历史文物。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/17131?target=_blank)
[奥克兰理工大学]:/nz/north-island/aut
[梅西大学]:/nz/north-island/massey
[奥克兰大学]:/nz/north-island/auckland-ac
[怀卡托大学]:/nz/north-island/waikato-ac
[惠灵顿维多利亚大学]:/nz/north-island/victoria
[坎特伯雷大学]:/nz/south-island/canterbury-ac
[奥塔哥大学]:/nz/south-island/otago-ac
[林肯大学]:/nz/south-island/lincoln
[新西兰北岛]:/nz/north-island
[新西兰南岛]:/nz/south-island
[新西兰]:/nz
[奥克兰]:/nz/auckland