---
title: 澳洲西澳珀斯
menu: 珀斯市
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '珀斯（英语：Perth）是澳大利亚西澳大利亚州的首府，也是澳大利亚第四大城市。根据2008年6月的人口统计，珀斯都会区的人口共有160万人，是澳大利亚第四大城市，人口增长率高于国家统计的平均水平。由于地处澳大利亚大陆西岸地中海气候地区，拥有温和的气候与天鹅河岸的别致景色，使珀斯得以成为非常受欢迎的观光旅游目的地。'
    keywords: '珀斯,Perth'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲西澳珀斯 ##

## 城市简介 ##

珀斯（英语：Perth）是澳大利亚西澳大利亚州的首府，也是澳大利亚第四大城市。根据2008年6月的人口统计，珀斯都会区的人口共有160万人，是澳大利亚第四大城市，人口增长率高于国家统计的平均水平。由于地处澳大利亚大陆西岸地中海气候地区，拥有温和的气候与天鹅河岸的别致景色，使珀斯得以成为非常受欢迎的观光旅游目的地。

## 地理环境 ##

珀斯中心坐标为南纬31度52分48秒，东经115度52分58秒。全市面积5,386平方千米。西面濒临印度洋，距非洲海岸约7350千米；东面是内陆沙漠地带。

## 本市气候 ##

珀斯属地中海气候，四季较为分明。夏季干燥,较为炎热；冬季温和湿润，在天气晴好时气温不会太低，只有清晨及晚间可能比较冷凉，气温日较差有时可高达20℃，但气温降至0℃及以下的情况极其少见。最热月为2月，平均气温24.5℃，极端最高气温46.2℃（1991年2月23日）；最冷月为7月，平均气温13.0℃，极端最低气温-0.7℃（2006年6月17日）。年平均降水量746.9毫米。

## 本市人口 ##

1980年代早期时，珀斯超过阿德莱德，成为澳大利亚人口第四多的城市。2008年珀斯人口为1,546,617人。市内人口主要为欧裔（英裔、爱尔兰裔、意大利裔），约3%是华人，一大部分是近30年来从东南亚（马来西亚、新加坡、越南、印尼）移民到珀斯的华人。也有一定数量的印度裔和南非（白人）裔移民。

## 经济状况 ##

西澳拥有极丰盛的天然资源——煤及金属矿藏。许多采矿业及与矿物有关的行业，在珀斯设有总部。虽然采矿的工程都在珀斯以外的区域进行，但珀斯是提供工程师及专业人材技术支援的主要来源。距离珀斯30公里以南之奎那那市的一所庞大炼油厂，所需的工程及化学专业人员是来自珀斯，亦为珀斯带动了就业市场。

此外，农业及旅游业亦在珀斯的经济中占有相当份额。

## 本市大学 ##

4所公立大学：

- [科廷大学 Curtin University ](../cu)
- [伊迪斯科文大学 ECU-Edith Cowan University ](../ecu)
- [莫道克大学 Murdoch University ](../mu)
- [西澳大学 University of Western Australia ](../uwa)

1所私立大学：

- [澳大利亚圣母大学(私立) University of Notre Dame Australia ](../unda)

## 旅游景点 ##

**费勒芒图**

费勒芒图距离珀斯市以南约19公里（12英里）的一个海港城市，澳大利亚西海岸天鹅河入海口。费勒芒图于1829年成为天鹅河畔的第一个居民点。在1929年被设立为市，现约有2.6万人口。

费勒芒图是一个古意盎然的海港城市。该市的大部分建筑物已被当地政府列入保护古迹，故整个城市也仍旧保留着一百年前的风貌。当地值得参观的景点有：

- 西澳军事博物馆（Army Museum of Western Australia）
- 费勒芒图旧监狱（Fremantle Prison）
- 费勒芒图市场（Fremantle Market）

**海滩**

珀斯有很多著名的海滩，其景色之优美程度足以和澳大利亚东岸的黄金海岸相媲美。由众多著名海滩连接而成之海岸线名为日落海岸，该海岸覆盖范围包括南面的费勒芒图海岸以北至君达乐（Joondalup），当中包括的海滩多达20几个，如：

- 布莱顿海滩（Brighton Beach）
- 科茨洛海滩（Cottesloe Beach）
- 斯旺伯尔尼海滩（Swanbourne Beach，著名天体沙滩）
- 洛里厄特海滩（Floreat Beach）
- 斯卡伯勒海滩（Scarborough Beach，著名冲浪圣地）
- 城市海滩（City Beach）
- 北部海滩（North Beach）
- 沃特曼海滩（Waterman Beach）
- 索伦托海滩（Sorrento Beach）

**国王公园**

国王公园（Kings Park）座落于天鹅河畔的伊莱山（Mt. Eliza）之上，占地相当广阔达400公顷，盘踞整个山头，公园内茂树林立，树高比天，壮丽非常。园内的设计一方面尽量保持着原始大自然气息，有古老的观光电车穿梭往来园内，及骑骆驼游览公园等项目，都令人觉得有回归原始的感觉.另一方面又增加了不少现代化设施以方便游客，如设有在柏斯非常著名的5星级餐厅Frasers Restaurant、烧烤炉，温室及观景台更是俯瞰全珀斯市全景的最佳位置。原始与现代化交织而成的Kings Park,却有着以想不到和谐与协调。特别一提的是每年的9~11月是珀斯的春天，是观赏野花盛开的季节，每年那个时候都会在Kings Park举行野花节给游客观赏，无需他们跑到遥远的西澳郊区才可欣赏到。公园内原本广大的绿色草原，顿然变成一片色彩万千的花海，非常漂亮悦目。


[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/17331?target=_blank)