---
title: 澳大利亚836护工（境内）签证
menu: 836境内亲属护理签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '澳洲836护工签证是一个永久签证，申请人想居住在澳大利亚为亲属提供实质性的，持续性的护理或帮助。接受护理或帮助的亲属，日常生活无法自理或要在家中照顾生活无法自理的家庭成员，需要长期或永久性的帮助。同时该亲属无法获得其它亲属的照顾，也不能从澳大利亚福利机构，医院，护理或社区组织中得到需要的护理。'
    keywords: '澳洲836签证，澳大利亚护工签证，澳大利亚境内护工签证'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲836护工（境内）签证（Carer visa）-飞出国

澳洲836护工签证是一个永久签证，申请人想居住在澳大利亚为亲属提供实质性的，持续性的护理或帮助。接受护理或帮助的亲属，日常生活无法自理或要在家中照顾生活无法自理的家庭成员，需要长期或永久性的帮助。同时该亲属无法获得其它亲属的照顾，也不能从澳大利亚福利机构，医院，护理或社区组织中得到需要的护理。**申请澳洲836签证或获得签证时，必须在澳大利亚境内**。

### 澳洲836签证持有人的权利-fcg

* 作为澳大利亚永久居民无限期居留在澳大利亚；
* 可申请成为澳大利亚公民；
* 5年内自由进出澳大利亚。

### 澳洲836签证对申请者的要求-FLY

* 需在澳大利亚照顾长期生活不能自理的亲属或帮助亲属照顾生活不能自理的家庭成员；
* 被照顾人员需经过Bupa医疗签证服务机构的评估认定生活不能自理，需要直接护理至少2年的时间；
* 被照顾人员无法合理获得其它亲属的照顾和澳洲福利机构，医院，护理机构及社区组织提供的服务；
* 申请人愿意提供也能够提供实质性持续性的帮助，应充分理解亲属需要什么类的护理或帮助；
* 亲属或其配偶可以提供担保；
* [身体健康]，[无犯罪记录]；
* 亲属或其需要照顾的家庭成员为澳大利亚公民或澳大利亚永久居民或符合条件的新西兰公民；
* 申请签证及获得签证的时候需在澳大利亚境内。

## 2017年申请澳洲836签证的费用-飞出国

自1625澳元起。申请费分为两个阶段支付，第一阶段在申请提交时支付，第二阶段根据要求支付。若申请费会导致你和被护理人员严重的经济困难，第二阶段申请费可以减免。

## 澳洲836签证担保人相关信息-飞出国

如果需要某人护理且从其它地方得不到这种服务，可以担保别人获得澳洲836签证，不过需要证明已经尝试了所有护理选择可能性。作为担保人，必须满足以下条件：

* 是申请人的亲戚或配偶；
* 年满18周岁；
* 在澳大利亚定居；
* 是澳大利亚公民或永久居民或符合条件的新西兰公民；
* 签署一份协议，宣布申请人入境澳大利亚头两年提供支持，包括住宿及资金支持。

担保人需完成表格 40-移民澳大利亚担保关系表格，并将其交给申请人同他的签证申请一起提交。

## 澳洲836签证申请材料-飞出国

**个人信息材料**

* 显示双亲姓名的出生声明；
* 护照；
* 显示双亲姓名的户口本；
* 身份证；
* 法院签发的身份证明文件；
* 四张近期照片（45mmx35mm），露出头部和肩部，采用素色背景，每张照片的背面印上姓名；
* 若在军队服役过，提供服役记录或退伍证明。

**关系材料**

* 与担保人的关系证明，包括出生证，结婚证，死亡证明，收养证明，户口本等；
* 年满18周岁亲属的依赖性证明：
    * 出生证明及关系证明；
    * 该亲属居住在你住所的证明；
    * 申请签证前至少12个月该亲属对你有依赖的证明。
* 若签证申请中包含的任何亲属结婚了，提供结婚证明。若为事实伴侣关系，提供证据证明已经保持这种关系至少12个月，证据包括联名银行账户、联名账单。
* 若结婚，丧偶，离异或永久分居，提供结婚证，死亡证明，离婚证或分居证明，若无法提供以上材料，提供与这些关系有关的法定声明；
* 若签证申请中包含的任何亲属改过名字，提供改名的证据。

**子女相关材料**

* 若子女是收养的，提供收养证明；
* 若想携18周岁以下的儿童入境澳大利亚，而其另一位父母亲不随行，需要提供文件证据证明你有权利携带其入境，证据包括：
    * 官方证明文件，如法庭签发的监护令；
    * 孩子监护人的法定声明，允许孩子移民澳大利亚；
    * 完成Form 1229-18周岁以下儿童申请澳大利亚签证同意书。表格和声明都需要附上另外一位父母或监护人的身份证明文件（如护照或驾照）。
* 若儿童年满18周岁，提供以下证据：
    * 在高等教育机构学习；
    * 银行记录；
    * 其它的财务证明。

**担保人相关材料**

* 证明担保人是澳大利亚公民或永久居民或符合条件的新西兰公民；
* 证明担保人在澳大利亚长期居住；
* 如果需要护理的是担保人的家庭成员，需提供以下材料：
    * 担保人和被护理人的关系证明；
    * 作为澳大利亚公民，永久居民或符合条件的新西兰公民的状态。
* 来自Bupa医疗签证服务机构的证明信，承认护理评估要求并提供评估证书；
* 证明担保人做出努力尝试从澳大利亚福利，医疗，护理或社区服务机构寻求护理及帮助；
* 证明担保人在澳大利亚没有其它亲属可以提供需要的护理及帮助。

**相关表格**

* 表格47OF-其它家庭成员移居澳大利亚的申请；
* 表格47A-年满18周岁家庭成员的详细资料；
* 表格1229-同意为18岁以下儿童发放澳洲签证；
* 表格40-澳洲移民担保。

**接受帮助**

* 若有人给你建议或为你提交申请：Form 956-移民机构或个人提供移民帮助建议。由他们填写这个表格，你必须签名。
* 若你想让某人代表你接收移民局的信件：Form 956A-指派或撤销授权接收方。他们完成这个表格，你必须签名。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/?target=_blank)
[身体健康]:/home/medical
[无犯罪记录]:/home/police
