---
title: 澳大利亚408临时活动签证
menu: 408临时活动签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '澳大利亚408签证临时活动签证，针对入境澳大利亚参加临时活动的申请者。分为演艺人员，受邀请人员，研究人员，宗教工作者，特别项目参与者，运动人员，人才交换项目人员，超级游艇员工，家政工人，政府特批活动参与者10大类别。澳洲408签证不需要获得提名，可在澳洲境内境外申请，根据申请地点不同及逗留时长不同，需要相应的担保或支持。'
    keywords: '澳洲408签证，澳大利亚临时活动签证，澳洲临时入境'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲408签证临时活动签证-飞出国

澳洲408签证为临时活动签证，根据活动不同分为以下类别：

* **演艺人员:**从事电影，电视或现场演出的娱乐行业。可以是演出人员或幕后工作者，如导演，制片或其它职业；
* **受邀参与人员：**受到某组织邀请在澳大利亚逗留最多3个月，参加文化或社会事件，如会议，运动，宗教及其它事件；
* **研究人员：**受到邀请参加澳大利亚研究项目或者在澳大利亚高等教育机构或研究机构从事与自己研究领域相关的研究活动；
* **宗教工作者：**成为一名专职宗教工作者，为澳大利亚宗教机构的宗教目标服务；
* **特别项目参与者：**参加经批准的特别项目，为青年交流，丰富文化涵养或社会效益带来好处；
* **运动员：**根据与澳大利亚运动俱乐部或组织签订的合同进行比赛，训练，指导或裁决活动，或参加高水平的运动培训项目；
* **人才交换项目参与者：**在互惠职员交换安排下从事技术职位，给参与者体验另一种文化的机会，加强国际关系，扩展参与者的经验及知识；
* **超级游艇员工：**在澳大利亚超级游艇上从事超级游艇船员工作；
* **家政工人（高管）：**某些外籍高管家中从事全职工作；
* **澳洲政府批准的活动：**参加政府认可的重大活动。

澳洲408签证不需要获得提名，申请人可以在澳洲境内境外申请，根据申请地点及逗留时间需要担保或支持。若在澳洲境内申请，需要获得经过批准的临时活动担保人，或者通过担保关系测试的担保人的担保，另外，若申请人在澳洲的逗留时间超过3个月，也需要获得担保。若申请者在澳大利亚境外申请，打算在澳洲逗留三个月或更短的时间，那活动组织方需要通过支持测试。若打算在澳洲逗留的时候超过3个月，需要获得担保。

### 澳洲408签证持有者的权利-FLY

* 逗留在澳大利亚参与活动，最长逗留时间如下：
    * 受邀参与人员类别-最多3个月；
    * 澳大利亚政府批准活动类别-最长4年；
    * 其它类别-最长2年。
* 根据申请工作或活动；
* 携带符合条件的家属共赴澳洲；
* 签证有效期间自由出入澳大利亚。

### 澳洲408签证对申请人的要求-fcg

* 打算在澳大利亚逗留不到3个月的时间，在澳洲境外申请，需要事件负责人或组织的支持；
* 打算在澳大利亚逗留3个月以上，需获得担保；
* 满足签证不同类型的要求；
* 有充足的资金能支持在澳洲的生活；
* [身体健康]，[无犯罪记录]；
* 只打算临时逗留在澳大利亚；
* 在澳大利亚期间，有充足的健康保险；
* 英语能力达到[Functional]级别；
* 若逗留3个月以上，需提供担保人信息：
    * 担保事务编号或担保关系申请ID；
    * 担保批准信或担保关系申请回执；
    * 担保人声明，表示会履行担保义务。

### 澳洲408签证各类别详解-飞出国

#### 演艺人员-fcg

在娱乐行业进行以下活动可以申请：

* 电视电影主角；
* 电视电影配角；
* 明星客串；
* 真人秀或有偿参赛人员；
* 舞台喜剧演员；
* 国际音乐表演及支持人员；
* 现场表演及支持人员；
* 歌手和音乐家；
* 古典音乐表演者；
* 网络视频演员；
* 文化表演者；
* 纪录片主持人；
* 名人广告；
* 不用表演的技术人员；
* 报道事件的记者或其他媒体人员；
* 舞蹈编排及公开演出。

又可分为以下类别：

##### 在政府资助的电影或电视节目中表演

这类是指演员们参与的电影或电视是澳大利亚政府全款出资或部分补贴，申请者需满足以下条件：

* 在澳大利亚签订演出合同；
* 持有澳洲文艺部部长签发的证书，证明达到了澳大利亚相关标准；
* 活动主办方已经咨询了澳大利亚相关联盟并持有所需的许可证，需要提供证明文件。

##### 在非政府补贴的电影电视节目中表演

这类是指演员们参与的电影或电视政府没有补助，申请者需满足以下条件：

* 在澳大利亚签订演出合同；
* 持有澳洲文艺部部长签发的证书，证明达到了澳大利亚相关标准；
* 活动主办方已经咨询了澳大利亚相关联盟并持有所需的许可证，需提供证明文件。

##### 非电影电视表演者

这类是指非电影电视节目的表演者，可以是国际音乐表演、现场表演、舞台喜剧、古典音乐表演、歌手和演员在线视频(例如，为了营销或娱乐目的)，满足以下条件：

* 签订表演合同，不涉及电影电视表演；
* 演出活动对澳大利亚娱乐业发展有帮助；
* 活动主办方已经咨询了澳大利亚相关联盟并持有所需许可证，为所有演出人员提供指定日期和地点的行程，需提供相关证明文件。

##### 演员以外的其它职业

这类是指不用表演的其它技术人员，如导演、摄像师、灯光师、声音制作师、节目主持人等，需满足以下条件：

* 签署了非演员工作人员合同；
* 活动对澳大利亚娱乐业的发展有帮助；
* 活动主办方已经咨询了澳大利亚相关联盟并持有所需许可证，为所有演出人员提供指定日期和地点的行程，需提供证明文件。

##### 艺人或艺人团体的支持工作人员

这类是指在雇佣合同中提供协助演出或个人服务的人，如演出教练、理发师、化妆师等等，需满足以下条件：

* 申请者需要支持艺人演出或提供个人服务；
* 活动对澳大利亚娱乐业的发展有帮助；
* 活动主办方已经咨询了澳大利亚相关联盟并持有所需许可证，为所有演出人员提供指定日期和地点的行程，需提供相关证明文件。

##### 非营利活动（包括支持工作人员）

这一类别指在非营利活动中的艺人及支持工作人员，需满足以下条件：

* 活动是非营利性的，需提供证明材料；
* 活动主办方为所有演出人员提供指定日期和地点的行程，需提供证明材料。

##### 应用于海外市场的纪录片及商业广告

这个类别是指电视电影制作组（包括演员，主持人，制作支持人员）制作纪录片或商业广告，但是针对海外市场，不打算在澳大利亚播出。需满足以下条件：

* 参与到制作纪录片和商业广告当中；
* 有相应的经验和资格。

需提供证明材料证明申请的职位是电视电影制作团队需要的，在澳大利亚没有合适的人从事这个职位，还需证明这部纪录片或商业广告不会在澳大利亚上映。

##### 澳洲408签证演艺人员申请材料-FLY

**表演者通用的申请材料**

演出合同；担保人/支持者或活动组织方或个人已经向相关联盟咨询的证据（如电子邮件或信函）及任何相关的资格证书。

**若不在电影或电视中表演**

这项活动将为澳大利亚娱乐业带来净收益的证据；表明活动时间和地点的行程。

**若在电影或电视中表演**

有来自艺术部，司法部的相关许可证书。

**导演/制片人/其它非表演者**

合同；表明活动地点日期的行程；活动将为澳洲娱乐业带来净利润的证据；担保人/支持者或活动组织方或个人已经向相关联盟咨询的证据（如电子邮件或信函）及任何相关的资格证书。

**支持人员（商业目的）**

合同；行程；带来利润的证据；担保人/支持者或活动组织方或个人已经向相关联盟咨询的证据（如电子邮件或信函）及任何相关的资格证书。

**非营利活动（包括支持人员）**

活动是非营利性的证据；行程；担保人的邀请函证明将承担费用，可能包括住宿、食物、旅行费用和杂费等。

**海外市场纪录片及商业广告**

将制作纪录片及商业广告的证据（比如销售合同）；提供证据表明澳大利亚没有合适的人来完成这个项目。

##### 申请处理时间

75%-11天，90%-19天。

#### 受邀参与人员-fcg

若被澳大利亚组织邀请参与社会文化活动，在澳大利亚逗留时间在3个月以内，可以申请此类别，例如：

* 体育比赛选手(包括管理人员、医务人员、教练、裁判员、官员)参加活动，进行巡回演出，或参加培训项目(运动员签约为澳大利亚运动队效力不属于此类别）。
* 作为澳大利亚宗教机构的客人参加宗教活动提供宗教服务；
* 宗教活动中的宗教工作者；
* 受学术机构的邀请参加讲座或研究活动；
* 讲师；
* 在贸易展览会、博览会、研讨会上的参展商及演讲者；
* 参加特定宣传活动（但不表演）的艺人；
* 从事视觉艺术创作或展览的艺术家；
* 在读者面前展示作品的作家；
* 舞蹈展示包括闭幕式表演（无票）；
* 非体育比赛的参赛者，如舞蹈比赛、音乐比赛、网络游戏比赛等。

**需要准备的相关文件：**

提供支持的澳大利亚组织的邀请信，注明事件名称，日期，申请人角色、职责及该组织在事件中的角色。

##### 申请处理时间

75%-11天，90%-18天。

#### 宗教工作者-fcg

宗教工作者进行全职宗教工作，直接服务于澳大利亚宗教机构。符合的条件：

* 意愿从事直接服务于宗教机构的全职宗教工作，包括提供精神指导，指导崇拜活动，宗教指导，传教及其它与该领域有关的高级专家工作；
* 有相关资质和经验。

**需要提供的相关证明包括：**

* 职位是全职的证据；
* 证明活动需要的是宗教工作者而不是宗教信徒；
* 证明职责直接服务于宗教机构的宗教目标；
* 证明有合适的资质和经验；
* 宗教机构给予报酬或其它回报的协议或合同。

##### 申请处理时间

75%-82天，90%-5个月。

#### 特别项目-fcg

允许参与经过批准的特别项目：

##### 青年交流

青年交流项目，为参与者提供体验生活在另一个国家的机会，获得生活经验，体会不同文化，尊重双方的国家，实现文化互动。要求如下：

* 年龄在18周岁-30周岁之间；
* 获得邀请参与青年交流项目；
* 主办方或主办者有获得批准的特别项目协议。

##### 丰富文化涵养或提升社区福利

人们通过参与具体活动项目，在澳大利亚社区分享文化和社会知识经验，促进澳洲社会的相互理解。包括以下活动：

* 教授澳大利亚土著语言和文化；
* 在澳大利亚社区内教授其它语言和文化；
* 慈善机构担保的志愿者社区服务活动；
* 宗教活动，包括传福音，牧师关怀，文化的再创新等；
* 社会文化活动，研究及保护，包括户外教育。

要求：

* 至少18周岁；
* 受到澳大利亚基于社区的非营利组织的邀请；
* 活动时间在3-12个月之间；
* 主办方或主办者有获得批准的特别项目协议。

##### 学校语言帮助项目

若申请者希望以后从事教学工作，想通过帮助澳大利亚语言教师获得一些初步的经验，可以尝试此类别。最多12个月且只能在学校中从事助教工作。要求如下：

* 年龄在18周岁至30周岁之间；
* 获得邀请；
* 项目管理方是基于社区非营利且在澳大利亚合法经营的组织或政府机构。

##### 校园交换项目

澳大利亚的学校与海外学校有互惠安排，邀请参与者去澳大利亚担任学校助教最多12个月。申请者或许会满足条件如果：

* 年龄17-25周岁；
* 想为以后的学习，培训或雇佣做准备；
* 毕业之后，工作之前；
* 获得邀请；
* 只能为志愿者助教；
* 学校会提供合适的食宿安排；
* 时间不长于12个月；
* 曾经被邀请参加校园交换项目；
* 项目管理方是基于社区非营利且在澳大利亚合法经营的组织或政府机构。

**提供材料：**

履历表和资历的复印件。

##### 申请处理时间

75%-53天，90%-4个月。

#### 运动行业人士-fcg

体育人士参与体育活动或进行比赛，或能满足要求如果达到以下条件：

* 参加高水平结构化体育培训项目；
* 在体育俱乐部或体育组织参加比赛，进行指导或裁决。（需要合同而且在运动领域有极好的声誉）

又可分为以下类别：

##### 体育受训人员：

* 参加全职结构化体育培训项目，目的是提高水平；
* 培训主办方要有国际声望，需提供证明；
* 目前正在参加比赛或裁决比赛或者提供证明以后可以达到这个水平。 

**需提供以下材料：**

* 提供证据证明目前的比赛或裁决水平能达到澳大利亚国家级水平；
* 证明相关的体育组织在培训运动员及裁决方面有国际声望，所进行的比赛活动水平都是国家级的；
* 申请者将要参与的全职培训项目证明。

##### 精英运动员，教练或裁判

* 需要有协议；
* 在体育领域有声望；
* 澳大利亚国家体育提供必需提供声明：
    * 有澳大利亚国家水平的比赛，教练，裁决能力；
    * 申请者的参与会让澳大利亚体育受益。

**提供以下材料：**

* 与运动组织的合同，包括如下信息：
    * 合同有效期；
    * 薪酬水平；
    * 岗位职责；
    * 与参与运动活动直接相关的工作；
    * 预计每周工作时长；
    * 随行家属情况；  
* 来自澳大利亚国家体育机构的证明信，证明申请人的能力。

##### 申请处理时间

75%-35天，90%-55天。

#### 研究人员-fcg

针对受邀访问澳大利亚的学者，去澳大利亚高等教育或研究机构参加研究项目。

满足以下条件或能符合要求：

作为一名学者，在自己的专业领域有所成就，收到邀请参加澳大利亚研究项目。（通常情况下逗留最长12个月的时间）。邀请方需为澳大利亚高等教育或研究机构，你需要和其它研究人员合作。

你必须做到：

* 现就职于或曾经就职于高等教育或研究机构且为高级职称；
* 具备所需的资历和经验；
* 在自己的领域有显著的成就。

**提供以下材料：**

* 澳大利亚研究机构的邀请函，包括以下信息：
    * 逗留时长；
    * 澳大利亚研究项目详情；
    * 个人的技能及知识如何服务于这个项目；
    * 活动每周参与的时间；
    * 如果有津贴的话需告知详情
* 学术雇佣关系的证据，以下其一：
    * 当前研究机构的声明或之前曾在研究机构或高等院校就职的证据。
* 在领域内有显著成就的证据，包括：
    * 当前的简历，已发表作品的列表。

##### 学生研究员

若你是外国教育机构的学生或新的毕业生，被澳大利亚高等教育或研究机构邀请参加与自己专业相关额研究，也能满足此类别要求。

**需提供以下材料**

* 证据证明在外国教育机构上学或刚刚毕业（毕业距申请签证不到12个月）；
* 若研究活动是课程要求的一部分，提供研究机构的证明信，包括以下信息：
    * 逗留时长；
    * 研究项目详情；
    * 每周工作时间；
    * 邀请机构给予的薪资补助等回报
* 若申请人已经毕业，提供研究机构的证明信，包括以下信息：
    * 逗留时长；
    * 项目详情；
    * 个人知识技能如何服务该项目；
    * 每周参与活动所需时长；
    * 邀请机构给予的薪资补助等回报。
* 若该活动没有报酬，提供以下表格：
    * Form 1283和Form 1284

##### 申请处理时间

75%-58天，90%-83天。

#### 人才交换-fcg

针对技术工人，参加海外组织之间互惠员工安排。

满足以下条件或许可以满足要求：

* 作为技术工人参加澳大利亚组织、政府机构、外国政府机构进行得互惠员工交换安排项目；
* 项目有书面协议，表明参与人，技术岗位及交换时间；
* 拥有技术岗位要求的技能和经验；
* 交流对双方都有益处。

**提供以下材料：**

双方的支持信件，包括：

* 交换目的陈述；
* 参与人的姓名，职责及交换时间；
* 海外接收组织的陈述；
* 描述交换活动如何使参与人及澳大利亚公民及澳大利亚永久居民受益。

#### 游艇员工-fcg

该类型允许申请人作为超级游艇的船员在澳大利亚游船上工作，在澳大利亚最长可以逗留12个月。

所谓的超级游艇有以下要求：

* 长度不低于24米；
* 不运送货物；
* 用于运动和娱乐。

申请人需要年满18周岁，持有正式的雇佣合同，需提供合同复印件及超级游艇船长或所有人的确认信。

##### 申请处理时间

75%-3天，90%-10天。

#### 家政工人（高管）-fcg

申请人需在外国高管家中从事家政服务工作。

* 申请人受邀在私人或组织的住宅中从事全职家政工作；
* 年满18周岁；
* 有家政工作经验；
* 雇主在澳大利亚找不到合适的人；
* 工资需按照澳大利亚法律支付；
* 家政工人最多三个。

**提供以下材料：**

* 组织结构表，展示雇主在澳大利亚的职位。
* 若有充足的理由雇佣国内工人，提供声明。
* 雇佣合同。

#### 澳大利亚政府支持事件-fcg

目前包括两个事件，只能在以下事件中申请此类型：

* 黄金海岸2018年英联邦运动会；
* 2017年英式橄榄球世界杯。

**提供以下材料：**

事件组织者的支持信。

##### 申请处理时间

75%-7天，90%-10天。

## 澳洲408签证申请费用-飞出国

自280澳元起。

## 澳洲408签证申请人需要准备的材料-飞出国

**无犯罪记录**

若申请人打算在澳大利亚逗留超过12个月的时间，需提供警方的无犯罪记录。

* 16周岁以上的人员在澳大利亚逗留时间超过12个月，需要提供澳大利亚警方无犯罪记录；
* 过去10年中，16岁之后在某个国家逗留超过12个月，提供该国警方的无犯罪证明；
* 若申请人及随行人员曾经服过兵役，提供服兵役证明或退伍证明。

**健康保险**

在澳大利亚逗留超过3个月，需要提供充足医疗保险的证据，比如：

* 保险提供商的证明信；
* 如果你的国家与澳大利亚有互惠的健康协议，证明已参加医疗保险。

若逗留时间不足三个月，只需证明在留澳期间有充足的医疗保险。

**资金支持**

提供证据证明可以负担在澳大利亚期间的生活开支，包括：
* 银行对账单；
* 资金管理机构的声明；
* 雇佣合同；
* 担保人提供津贴住宿的文件。

**接受帮助**

若打算寻求代理，完成并提供以下表格：

* Form 956-由该机构或符合代理资格的人填写并由申请人签字；
* 若申请人想要某人代表其与我们联系: Form 956a-由代理人填写并由申请人签字。

**担保人及支持者文件**

* 担保关系申请已经提交或被批准的证明，比如：
    * 担保关系申请ID或担保关系事务索引号；
    * 担保人获批信件。
* 担保人的书面声明，履行担保义务。

若在澳洲境外申请且逗留时间不足三个月：

活动负责组织或负责人的信件，表明：

* 签证申请人及其家庭成员；
* 申请人将要参加的事件，活动或工作；
* 申请人的职责；
* 活动日期。

## 澳大利亚408签证担保人支持人相关信息-飞出国

以下信息针对想担保或支持某人申请澳洲408签证的人。若想成为临时活动担保人，你需要通过ImmiAccount在线提交申请。

### 担保关系

若申请人在澳洲境外申请并打算在澳洲逗留不超过三个月的时间，那申请澳洲408签证不需要担保。但是在澳洲的活动组织者或个人则必须通过支持测试。担保关系要求不适用于澳洲408签证澳大利亚政府支持事件类型。

#### 支持测试

个人或组织需要满足以下条件：

* 提供邀请函，邀请函上说明：
    * 签证申请人及其随行家人；
    * 申请人将要参与的事件活动；
    * 申请人的职责；
    * 事件或活动的日期，地点。
* 没有不良记录。

不用提交申请成为支持者，准备好所有材料与申请人的申请材料一起提交就可以了。

### 担保人

如果你想担保某人去澳大利亚，他要么在澳大利亚境内申请，要么打算在澳大利亚逗留3个月以上。

#### 成为担保人/支持者的条件

必须是以下类型的个人或组织：

* 在澳大利亚合法经营的组织；
* 政府机构；
* 外国政府机构；
* 宗教机构；
* 体育组织；
* 外国组织；
* 超级游艇船长，所有人及经营者。

需要有良好的商业记录，遵守澳大利亚法律，能很好地履行担保义务。

### 担保关系测试

个人或组织需满足以下条件：

* 是合格的担保人；
* 书面同意担保申请人及其家庭成员；
* 没有撕毁协议或停止对申请人的支持；
* 没有不良记录。

### 担保关系有效期

最长为5年。

### 担保申请花费

420澳元。

### 澳洲408签证各类别担保及支持要求-FLY

#### 演艺人员

**担保要求：**

* 在澳大利亚合法成立经营的机构；
* 澳大利亚政府机构或政府代理机构；
* 在澳大利亚经营的外国政府机构。

个人不能担保演艺人员，也不会通过担保关系测试。

**支持要求：**

* 在澳大利亚合法成立经营的机构；
* 澳大利亚政府机构或政府代理机构；
* 在澳大利亚经营的外国政府机构；
* 澳大利亚公民，澳大利亚永久居民或在澳大利亚居住的符合条件的新西兰公民。

#### 受邀人员

**担保/支持要求：**

* 在澳大利亚合法成立经营的机构；
* 澳大利亚政府机构或政府代理机构；
* 在澳大利亚经营的外国政府机构。

必须直接对活动负责，在活动中有正式的角色。

#### 宗教工作者

**担保/支持要求：**

在澳大利亚合法经营，并被澳大利亚税务局认可为慈善机构的组织

#### 体育人员

**担保/支持要求：**

* 在澳大利亚合法成立经营的机构；
* 澳大利亚政府机构或政府代理机构；
* 在澳大利亚经营的外国政府机构。

管理推广体育运动或赛事。

#### 研究人员

**担保/支持要求：**

在澳大利亚合法经营的高等教育机构或研究组织。

#### 人才交换项目参与者

**担保/支持要求：**

* 在澳大利亚合法成立经营的机构；
* 澳大利亚政府机构或政府代理机构；
* 在澳大利亚经营的外国政府机构；
* 与交换人才的海外组织签有一份协议。

#### 超级游艇船员

**担保/支持要求：**

必须是超级游艇船长，所有者或经营者，或者是经营超级游艇的组织。

#### 家政工人

**担保/支持要求：**

* 外国政府机构，其雇员是澳洲403签证特权及豁免类别持有者，雇员身份是该机构澳大利亚办事处的管理者；
* 在澳大利亚合法经营的外国组织，其雇员是澳洲457签证持有者，雇员身份是该组织澳大利亚办事处的管理者。

#### 特别项目

**担保/支持要求：**

个人不能担保或支持该项目，只能是在澳大利亚合法建立经营的组织。

* 除了通过学校交流项目或学校语言助理项目邀请人之外，其它项目需持有经过批准的特别项目协议；
* 若打算开展青年交流项目，必须是澳大利亚组织或政府机构，其它项目必须是基于社区的非营利组织或政府机构；
* 没有申请费用。

### 澳洲408签证担保或支持所需的文件-fcg

**在澳大利亚合法经营的相关文件**

税务登记证书及澳大利亚商业代码；
业务名称；
若为公司：ASIC公司历史摘要；
若为信托机构：信托协议及ASIC公司历史摘要；
若为特许经营机构：特许经营协议；
若为非营利组织：提供税务豁免证明。

以下只针对宗教组织：

* 澳大利亚税务局免税慈善机构证明复印件；
* 提供会员数及活动详情的证明书；
* 活动章程复印件；
* 地方政府提供的活动场所经过批准的证明信。

**初创公司**

公司经营不到12个月

提供积极运营，能履行担保职责的证明，比如：

* 详细商业计划；
* 销售合同；
* 与营业场所有关的租赁协议；
* 提供服务的合同；
* 雇用员工的证据；
* 每一个完整季度的业务活动报表；
* 商业银行报表。

**遵守澳大利亚法律的证明**

**能履行担保/支持职责的证明**

银行报表(提供至少6个月的银行报表)；
最近一年的纳税申报单；
最近结束财政年度的损益表和资产负债表；
有资格的会计师或有信誉的金融机构出具的支持信件。

[Functional]:/au/skilledselect/english-requirement
[身体健康]:/home/medical
[无犯罪记录]:/home/police










































































