---
title: 加拿大游客签证
menu: 游客签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '大部分游客需要申请游客签证才能前往加拿大旅游，临时居住/游客签证是一种官方文件，证明你满足在加拿大旅游的条件。'
    keywords: '加拿大游客签证，加拿大旅游，Visit Canada as a tourist'
    author: '飞出国'
---

## 加拿大游客签证（Visit as a tourist）-飞出国

大部分游客需要申请游客签证才能前往加拿大旅游，临时居住/游客签证是一种官方文件，证明你满足在加拿大旅游的条件。

### 加拿大游客签证的基本要求-FLY

* 持有有效的旅行证件，如护照；
* 身体健康，无犯罪记录；
* 证明在旅程结束将后返回祖国，证据包括国内工作、房产、资产或家庭；
* 有足够的资金保证旅游期间的花费；
* 可能还需要体检，提供在加拿大居住的某人的邀请信。

涉嫌以下情况将不允许入境：

* 犯罪活动；
* 侵犯人权；
* 集团犯罪。

### 如何申请加拿大游客签证-fcg

有两种方式申请：在线申请或纸质申请。

**在线申请**

在线申请需要使用扫描仪照相机创建所需文件的电子副本用于上传，同时还要准备一张有效的信用卡用于支付。

**纸质申请**

获得申请包，里面有申请指导和需要的所有表格，缴费后提交申请到本国的签证申请中心处理。

#### 加拿大游客签证的申请材料-flyabroad

* 完整的“临时居民访问签证申请表(IMM5257）”。每位申请人及每名随行子女均需一份单独的申请表格；			
* 申请人及每位年满18周岁及以上的随行家庭成员完整填写“家庭信息表”（IMM5645），使用中英文或中法文填写；
* 申请人及每位年满18周岁及以上的随行家庭成员完整填写“教育和就业细节表”，使用中英文或中法文填写；
* 申请人及每位随行的家庭成员每人需递交两张相同的在最近六个月内拍摄的彩色或黑白照片，背景为纯白色或浅色。相片外框大小为35毫米X45毫米。每张照片后以拼音注明此人的姓名及出生日期（日/月/年）；
* 申请人及每位随行的家庭成员的有效护照。每本护照须包含除最后一页外的至少一整页空白页、且护照必须在行程前至少六个月有效；
* 申请人本人中国身份证复印件(正反面)；
* 两份用中文写有申请人现住址的粘性贴纸 (无需信封)；		
* 如有第三方人士帮助你准备此次申请，请填写代理人信息表（IMM5476E）；		
* 18岁以下的申请人需有其未随行父/母出具的同意其旅行的父母同意函，此函应包含申请人旅行日期及其父母联系方式等信息；			
* 如果在职，使用印有公司抬头信笺的由雇主签字的准假信原件，并包含以下信息：
    * 申请人的姓名、职位、收入和起聘日期；以及用中文注明的雇主全称和地址，以及电话和传真号码；		
* 如果退休，说明申请人养老金的退休证明；	
* 若申请人为学生且于非学校假期期间旅行，一份学校出具的确认其在读及良好表现、 并同意其缺勤的信函原件；
* 详细的旅行行程安排；			
* 显示过去若干月中财政历史的银行文件原件(如存款证明、存折等)；			
* 在中国的资产证明 ( 如房产证原件、 车辆登记证原件等)；			
* 所有过往旅行的证明 (如已用护照等)；			
* 协助申请人安排此次行程的所有中介的全称和地址 (无论在中国或加拿大，如适用)。	

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/12370?target=_blank)