---
title: 南澳商业英才签证 (132类)
menu: SA132
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '此签证为永久居留签证，有效期5年，适合想在南澳大利亚州居住和经商的英才企业家，无须临时签证过渡过程。'
    keywords: '南澳商业英才签证 (132类),132'
    author: '飞出国'
---

## 南澳商业英才签证 (132类)  - 飞出国##

此签证为永久居留签证，有效期5年，适合想在南澳大利亚州居住和经商的英才企业家，无须临时签证过渡过程。 

有意申请南澳大利亚州提名的申请人须注意下列事项：

- 与南澳大利亚州政府代表会面虽不是硬性要求，但如果可能，建议会面。
- 南澳大利亚州政府移民事务处不需要申请人在该签证州提名申请中提供财务证明材料。
- 申请人根据个人意愿选择经营范围。但仅从事进口销售业务的，需要提供商业计划书，说明其业务符合南澳大利亚州提名要 求的实质性正当理由。
- 主申请人必须承诺在南澳大利亚州居住和经商，并按两年审查程序要求向南澳大利亚州移民事务处提供相关信息。
- 申请人必须满足下列与其年龄和经营地点相对应的使南澳大利亚州受益的要求。

### 申请人 年龄低于55岁 ###

承诺在获得签证后的两年内至少满足下列条件中的一条：

- 雇佣四个全职员工(或等同于四个全职的员工)
- 出口价值$600,000 澳元的南澳大利亚产品或服务(营业 额价值)
- 向南澳大利亚企业注资 $1,500,000 澳元。地产开发商 至少需投资$3,000,000 澳元。

### 申请人年龄 55 岁或以上* ###

承诺在获得签证后的两年内至少满足下列条件中的一条：

- 雇佣八个全职员工(或等同于八个全职的员工)
- 出口价值$1,200,000 澳元的南澳大利亚产品或服务(营 业额价值)
- 向南澳大利亚企业注资 $6,000,000 澳元。地产开发商 至少需投资$9,000,000 澳元。

### 在偏远地区设企业 (申请人 年龄低于55岁)* ###

承诺在获得签证后的两年内至少满足下列条件中的一条：

- 雇佣三个全职员工(或等同于三个全职的员工)
- 出口价值$500,000 澳元的南澳大利亚产品或服务(营业 额价值)
- 向南澳大利亚企业注资 $1,000,000 澳元。地产开发商 至少需投资$3,000,000 澳元。

### 在偏远地区设企业 (申请人年龄 55 岁或以上)* ###

承诺在获得签证后的两年内至少满足下列条件中的一条：

- 雇佣六个全职员工(或等同于六个全职的员工)
- 出口价值$1,200,000 澳元的南澳大利亚产品或服务(营 业额价值)
- 向南澳大利亚企业注资 $4,500,000 澳元。地产开发商 至少需投资$5,500,000 澳元。

*向南澳大利亚州移民事务处递交申请时的年龄。   
偏远地区企业是指开设在阿德莱德市区以外区域的企业。申请人必须在南澳大利亚州的偏远地区生活和经商。请访问 www.migration.sa.gov.au 获取偏远地区清单。


## 商业创新和投资签证 (188/888类)  - 飞出国##

这是一种两阶段的签证。在第一阶段，您申请188临时签证，有效期4年，满足相关要求后，可申请永久居留权。

在满足188签证条件后，那些持有南澳大利亚州政府提名的188签证持有人可以申请888永居签证。永居签证有效期5年，满足相关 要求后，可申请公民。

此类签证有三种类型：

- 商业创新 (面向企业所有人)
- 商业投资 (面向投资人)
- 重大投资者 (面向投资人)

**每种类型的188和888签证条件和要求各不相同。** 有关188签证的详情，请访问 www.immi.gov.au/Visas/Pages/188.aspx 有关888签证的详情，请访问 www.immi.gov.au/Visas/Pages/888.aspx

**有意申请南澳大利亚州提名的申请人须注意下列事项：**

- 与南澳大利亚州政府代表会面虽不是硬性要求，但如果可能，建议会面。
- 南澳大利亚州政府移民事务处不需要申请人在商业创新和投资签证(188/888类)州提名申请中提供财务证明材料。
- 南澳大利亚州的经商和居住要求与澳大利亚移民和边境保卫部的签证最低要求一致。
- 188 签证持有人在抵达南澳大利亚州后必须向南澳大利亚州政府移民事务处报到。
- 188 签证持有人可以获得支持服务，包括受邀参加联谊活动。


### 1. 重大投资者型 (188/888类)  - 飞出国###

重大投资者型签证适合有五百万澳元在澳大利亚四年期间投资的人士。该签证的居住要求较低。


有意申请南澳大利亚州提名的申请人须注意下列事项：

-	申请人必须将$5,000,000 澳元按澳大利亚移民和边境保卫部规定的符合要求的投资方式投资四年，此外，还须承诺满足下列 对南澳大利亚州作贡献要求中的一条：
	1.	在南澳大利亚州购买价值不低于$500,000 澳元住宅物业
	2.	有一个孩子在南澳大利亚州居住和上学两年
	3.	持有“会员机构”的会员资格三年，并且在申请重大投资者(888类)签证前参加过六次会议。
-	主申请人无须为满足上述承诺而在南澳大利亚州居住。


### 2. 商业创新型 (188/888类)  - 飞出国###

商业创新型签证适合有经商技能，想在南澳大利亚州创建、发展和管理新设或已有企业的人士。该签证是针对企业营业额达到
$500,000澳元，个人和企业净资产总值达到$800,000澳元的高净值企业主。 

**有意申请南澳大利亚州提名的申请人须注意下列事项：**

- 申请人根据个人意愿选择经营范围。但仅从事进口销售业务的，需要提供商业计划书，说明其业务符合南澳大利亚州提名要求的实质性正当理由。
- 主申请人在持有188签证期间必须在南澳大利亚州居住和经商。
- 申请人必须满足下列与其年龄和经营位置相对应的为南澳大利亚州作贡献的要求。

#### 申请人 年龄低于55岁 ####

承诺满足下述之一：

- 雇佣两个全职员工
- 资本注资 $200,000 澳元到南澳大利亚企业。地产开发 商至少需投资$3,000,000 澳元
- 将$600,000 澳元个人或企业净资产投到南澳大利亚 州。

#### 申请人年龄 55 岁或以上* ####

承诺满足下述之一：

-	雇佣四个全职员工（或等同于四个全职的员工）
-	出口$600,000 澳元的南澳大利亚产品或服务（按营业 额价值计算）
-	向南澳大利亚企业注资 $1,500,000 澳元。地产开发商 至少需投资$4,500,000 澳元。


#### 在偏远地区设企业 (申请人 年龄低于55岁)* ####

若被请求，南澳大利亚州政府移民事务处将为符合资格的申请人提供下列澳大利亚移民和边境保卫部要求的豁免权：

A.  $300,000 澳元营业额，或
B.  下述澳大利亚移民和边境保卫部的三选二要求
	1.	$200,000 澳元企业净资产
	2.	$600,000 澳元个人及企业净资产
	3.	两个全职雇员的要求 偏远地区地产开发商的最低投资额减至$2,500,000 澳元。

(主申请人仍需满足所有其他澳大利亚移民和边境保卫部的签证要求。申请人 的企业也仍需满足澳大利亚移民和边境保卫部的有关‘符合条件的企业’的要 求。详情请访问 www.immi.gov.au/Pages/Welcome.aspx).


#### 在偏远地区设企业 (申请人年龄 55 岁或以上)* ####

必须满足下述之一：

-	雇佣三个全职员工（或等同于三个全职的员工）
-	出口$600,000 澳元的南澳大利亚产品或服务（按营业 额价值计算）
- 向南澳大利亚企业注资 $1,000,000 澳元。地产开发商 至少需投资$3,500,000 澳元。

*向南澳大利亚州移民事务处递交申请时的年龄。  
偏远地区企业是指开设在阿德莱德市区以外区域的企业。申请人必须在南澳大利亚州的偏远地区生活和经商。请浏览 www.migration.sa.gov.au 获取偏远地区清单。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/6935?target=_blank)