---
title: AMEP 澳洲成人移民英语课程
menu: AMEP
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: '飞出国'
    description: 'AMEP，澳洲成人移民英语课程是一项定居英语课程，由澳大利亚政府工业部提供资金，为符合条件的移民和人道主义入境者提供最多510小时的免费英语语言学习。旨在提高学习者的语言能力，以便能用英语学习以及处理社会和工作事务。学习者通过培训，能够掌握基本的语言技能，自信地参与澳大利亚社会生活。'
    keywords: 'AMEP，澳洲成人移民英语课程，澳洲英语培训，澳洲移民英语'
    author: '飞出国'
---
##**成人移民英语课程（AMEP）简介**-飞出国

成人移民英语课程（AMEP）是一项定居英语课程，由澳大利亚政府工业部提供资金，为符合条件的移民和人道主义入境者提供最多510小时的免费英语语言学习。旨在提高学习者的语言能力，以便能用英语学习以及处理社会和工作事务。学习者通过培训，能够掌握基本的语言技能，自信地参与澳大利亚社会生活。

学习内容包括听力，口语，阅读，写作技能等，还包括澳大利亚的文化和习俗。课堂学习内容将涵盖钱财，住房，工作和交通等实用主题，以及有助于学习者获得重要定居信息和服务的英语。其它的学习内容包括电脑和其它技术相关英语，求职和工作场所使用的英语，还可以了解学习深造和求职的途径。

学习者注册时候会被评估英语语言能力以便安置在适当的班级中，即英语口语和写作预备班（pre-SWE），或英语口语和写作一级、二级或三级证书（CSWE）班。

**就业途径－ SLPET**

AMEP还包括SLPET（定居就业/培训语言途径）课程，供符合条件者在上510小时免费英语课期间选择。该课程提供额外的英语课时，而且取决于你的语言水平和目标，还可能包括工作安置。SLPET的重点是以你在普通AMEP课程中学到的英语技能为基础，帮助你为在澳大利亚就业或接受进一步培训作好准备。

**AMEP课程**

Pre-SWE课程– 英语口语和写作预备课程

CSWE证书 – 英语口语和写作一级、二级和三级证书

其它课程 – 其它免费英语课程和特别单元，例如：

* 口语和发音

* 提高听力

* 电脑初级班

* 工作沟通

* 写简历

SLPET课程 - 定居就业/培训语言途径

**AMEP之后**

SEE课程 – 教育和就业技能

##**成人移民英语课程（AMEP）学习方式**-飞出国

**课堂学习**

学习者可以在白天或晚上到本校遍布悉尼各地的多个学院全日制或非全日制学习英语。AMEP（成人移民英语课程）每周一到六开课，旨在帮助提高学习者的英语口语和写作水平以及语言和沟通能力。

**远程学习**

如果无法去课堂上课，可以选择Distance Learning（远程学习）课程在家学习。有教师协助的远程学习课程是一种个性化学习课程，包括通过Skype或电话远程授课，以及利用网上资料或打印资料和CD开展阅读、写作和口语练习。

**上门辅导**

如果想要体验面对面的英语学习方式，但又无法坚持到校上课，可以选择Home Tutor Scheme（上门辅导计划）。会有经过培训的辅导员每周到家中花一到两个小时的时间帮助学习者学习英语，培养信心，提升在澳洲定居的技能。

以上方式可以灵活运用，比如将课堂学习和在家学习自由结合，如果想多练习英语，还可以选择补充性的自学单元（网上学习）。

##**如何报读AMEP？**-飞出国

1.了解是否符合条件。

2.携带护照和签证或旅行证件来本校核实资格条件和选择。

3.在适当的期限内在本校注册。

4.和本校评估员一起完成英语语言能力评估。

5.尽早在本校开始学习。

AMEP所有的学习方式均采用同样的报名程序。

**报读AMEP的条件**

如要在Navitas English报读免费英语课(AMEP),你需要符合澳大利亚政府规定的资格条件。

一般而言，AMEP（成人移民英语课程）的客户：

年满18岁(但有些情况下，15到17岁也有资格就读AMEP)；是新近抵达澳大利亚的移民或人道主义入境者；而且已获得永久签证，或符合条件的临时签证。

**何时报读AMEP**

为符合参加最多510小时免费英语语言学习的条件，你必须在以下期限内在一家AMEP（成人移民英语课程）提供机构注册：

在抵澳后6个月内，或接受澳大利亚政府收入补助者，在抵澳后3个月内。

此外，你必须：

在12个月内开始英语学习，并且在5年内完成学习。

##**AMEP可享受的其它服务**

**托儿服务**

如果你是符合条件的AMEP（成人移民英语课程）客户，而且有学龄前子女，你可以在上课期间获得免费的托儿服务。Navitas English AMEP联盟合作伙伴-KU儿童服务提供所有托儿安置服务，且无需AMEP客户付费。该服务将帮助你在知晓子女安全和受到良好照顾的情况下安心学习。

经常上托儿所对于子女的顺利定居和早期学习具有很大的好处。孩子将在支持性的学习环境里培养广泛的技能并提高英语语言能力。他们将能和来自很多不同背景的儿童交往，并开始熟悉澳大利亚文化。所有这些都将使他们为今后的学习作好准备。

作为家长，你也将能深入了解澳大利亚的托儿和教育系统，获得子女教育方面的建议和协助，并有机会结识其他家长。

KU儿童服务团队将和你协商，为你提供适合的托儿地点。但需要注意的是，托儿服务名额需求很高，一些托儿中心的等候名单很长，有事会因为名额有限导致某些托儿中心无法立即进入。

托儿服务只能在上课日期上课时间使用，如果缺勤也是不能使用的。若不再需要托儿服务，请及时通知KU儿童服务团队。

**AMEP辅导服务**

所有Navitas English AMEP联盟学院都有Mission Australia AMEP Pathway Advisors（发展途径顾问）提供指导和支持，帮助你实现自己的学习、定居和就业目标。

**AMEP入学面试**

最初入读AMEP（成人移民英语课程）时，你将和你的顾问进行一次最长两小时的入学面试，讨论你的学习需求和目标，并选择你希望的英语学习方式。你还将了解你在AMEP的权利和义务，以及定居和相关服务。

**在AMEP期间**

在AMEP期间，你可以从你的AMEP Pathway Advisor（发展途径顾问）那里获得一对一辅导。发展途径顾问可为你解答关于长期学习和定居的问题，并提供关于今后学习途径（例如SLPET课程）的咨询。他们还能为你联系其他专业机构或社区团体。

**AMEP结业面试**

AMEP课程即将结束时，你将和你的AMEP Pathway Advisor（发展途径顾问）进行一次结业面试。你将有机会回顾你在AMEP中取得的进步，讨论继续教育和培训的选择。在此阶段，你可能符合条件获得更多的免费英语课时。

**文件翻译服务**

澳大利亚政府为永久定居澳大利亚的人们提供免费翻译服务。符合条件的永久居民和归国澳大利亚公民可以在最初两年定居期间通过该服务将其个人文件译成英文。

你可以将需要翻译的文件交给Navitas English。提交文件时，你必须提供：

你符合服务接受条件的证据（例如，有入境盖章或签证页的护照），以及文件原本，以及经太平绅士核证的副本。请注意，翻译服务有资格条件限制，而且只接受特定文件。