---
title: 新西兰杰出人才（认可雇主）工作签证
menu: 人才(认证雇主)工作签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '新西兰杰出人才（认可雇主）签证针对想在新西兰生活的人。申请人需要有新西兰认可雇主所需要的技能，如果被认可雇主提供全职工作，就能获得签证在此工作。为此雇主工作两年，就能获得新西兰永居权。此签证有效期30个月，不能携配偶及子女，但是他们可以基于和你的关系申请签证。'
    keywords: '新西兰杰出人才（认可雇主）工作签证，新西兰认可雇主签证，Talent (Accredited Employer) Work Visa'
    author: '飞出国'
---

## 新西兰杰出人才（认可雇主）工作签证（Talent (Accredited Employer) Work Visa）-飞出国

新西兰杰出人才（认可雇主）签证 Talent (Accredited Employer) Work Visa 针对想在新西兰生活的人。申请人需要有新西兰认可雇主所需要的技能，如果被认可雇主提供全职工作，就能获得签证在此工作。为此雇主工作两年，就能获得新西兰永居权。此签证有效期30个月，不能携配偶及子女，但是他们可以基于和你的关系申请签证。

### 新西兰杰出人才（认可雇主）工作签证申请条件-fcg

* 年龄未满55周岁；
* 身体健康，无犯罪记录；
* 获得新西兰job offer，需满足以下条件：
    * 工作由被认可雇主提供；
    * 为全职工作；
    * 工作时长至少2年；
    * 税前年薪至少55000纽币； 
* 如有要求，完成职业注册。

### 新西兰杰出人才（认可雇主）工作签证申请材料-FLY

* 提供身份证明，包括户口本，身份证，护照及2张照片；
* 提供雇佣合同，包含以下信息：
    * 你和雇主的名字及详细联系方式；
    * 工作名称；
    * 工作地址；
    * 工作类型及工作职责；
    * 所需工作经验及证书详情；
    * 工作持续时间；
    * 何时获得job offer；
    * 工作环境及薪水满足新西兰劳动法。

### 新西兰杰出人才（认可雇主）工作签证注意事项-fcg

* 到达新西兰时，必须填写入境卡；
* 获签后3个月内入境，入境后30个月内自由出入新西兰；
* 为特定雇主工作，从事特定职业，在特定地点工作，按照job offer来；
* 任意12个月周期内可以学习最多3个月。

## 新西兰杰出人才（认可雇主）工作签证对认可雇主的要求-飞出国

认可的雇主就是获得提前批准，可以从海外招聘有才华的技工的雇主。需要满足：

* 经济状况良好；
* 一直致力于培训和雇佣新西兰本地人；
* 有健全的人力资源政策和工作场所；
* 如果需要每周工作40小时以上，工资必须按40小时/周的标准来发放。

### 若想更换雇主-flyabroadvisa

申请人登陆后，只能为一个认可的新西兰雇主工作，如果你打算为其工作的雇主的认可被取消或者失效了，你需要：

* 寻找另外的认可的雇主，并向移民局申请签证条件变更；或者
* 如果申请人的基本年薪达到5.5万纽币，人可以申请变更签证条件为可以为未认可的雇主工作。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/4734?target=_blank)