---
title: 飞出国，非一般出国中介
menu: 一些缺点
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '我们是飞出国，一家有公安部审批移民资质的正规机构，一家有十几年经验的老牌机构。我们的服务范围涉及加、美、澳、新等多个核心移民国家，不仅能帮助你申请移民，还能帮助你申请留学及相关访问，探亲签证等，为你提供立体化，一站式，全方位的出国服务。我们就想做一个踏踏实实的出国公司，提供一站式服务，帮你完成出国梦想，不矫情，不装逼，不搞形式主义，拿人钱财，替人办事儿，简简单单，就是这样！'
    keywords: '飞出国中介, 飞出国签证工作室, 飞出国中介服务, 飞出国移民中介, 飞出国留学中介'
    author: '飞出国'
---

### 不回避缺点 - 飞出国

看到这，估计您会感慨一句，真是出国界的清流啊！别人都在想尽办法说自己的好，您这倒是扒起自己的缺点来了。是啊，飞出国就是这么坦诚，把所有可能出现的问题都告诉客户，然后主动权交给客户，我们从不欺骗客户，靠专业和真诚打动客户。

飞出国不回避缺点，是为了更清楚的看清自己的不足，从而给自己不断进步的动力。下面的缺点是任何团队都有的，只不过飞出国可以正视同时会拿出来与大家讨论，只有这样大家才能更全面的看待评价自己打算寻找的中介，选错中介后果可是很惨的。

**任何团队都不可避免会有缺点**

个人有个人的不足，团队有团队的不足，个人力量有限。最开始的时候，飞出国是采用个人工作室的形式来开展业务的，但是个人工作室往往受限于个人精力有限，无法服务更多的客户，按照现在配额大概靠抢的现状，个人早就吃不开了。

发展到公司形式，有了团队，可以理解为什么很多公司一做大服务质量就低的一踏糊涂，原因是扩张太快，管理不足。宝德团队开始从小团队到大团队过渡时发生的问题，**因为成员从业时间有长短，悟性有高低，服务质量水平也有差异**。作为咨询团队，需要大量的精力和心血花费大量时间才能打造出来。

虽然我们有完善的团队合作机制，但是为了保证服务质量，我们的创始人还坚持最大限度的审核所有的递交材料。**创始人的阅历决定了我们更看重企业的文案客服，而不是市场，在建立规模稳定优秀的团队之前，我们不会盲目扩张**。

作为一个团队，整体强才叫强。如果只看到顾问有经验就说这个公司不错那就有些片面了，实际上对申请人最重要的客服团队的素养。飞出国团队的优势就在于他的客服团队比其他团队要优秀的多，因为这只团队已经在历次政策变化中摸爬滚打出来了。

都有缺点，找个缺点少的，飞出国，我看靠谱，因为宝德团队从不盲目扩张，总会在客服团队投入最大资源和精力。

**关于人员流动的缺点**

任何公司都免不了要人员流动，人员的流动就会给客户带来不便。

为了避免可能出现的服务质量下降，我们建立了完善的服务交接机制，所有人的申请流程一目了然，换了人依然可以无缝对接。

另外，我们坚持最终材料多层把关，更重要的是，这个团队的创始人有着很好的文书处理经验。

除此之外，我们还严把入口关，所有的团队成员除了要有过硬的专业知识和良好的道德品质，还必须和我们的价值观相符，我们认为，只有价值观相同的人才能一起共事，发挥出最完美的团队战斗力。

也正因如此，我们团队离职率是非常低的，我们很多伙伴已经共事数年，大家彼此照应，已经成为不可或缺的战友了。

**关于材料错误**

没有人可以做到完美，当然我们也会犯错，任何人，任何机构都无法保证，一套几万单词的申请材料，可以一个字母都不错。但我们会**通过多层把关的机制**让材料错误率降到最低，所有的材料在提交之前都会交由您审核确认，除了让您看到我们的专业之外，也需要您从**熟悉自己申请**角度来检查一下材料有没有犯低级错误，这不会耗费太大精力，却意义重大。这样，经过客户，case负责人，项目负责人，总负责人四道程序的检查，材料几近完美。我们不敢保证100%不出错，但能拍着胸脯说，**致命错误我们绝对不犯，并把低级错误降到最低**。

同时，飞出国对于错误的态度是分析错误发生的原因，找到解决错误的办法，避免错误再次发生，并永远程度错误。

很多团队因为这种那种原因隐瞒错误，粉饰错误，可能会给客户造成更大损失，犯错误不可怕，可怕的是不敢承担责任。

我们相信，任何公司都是在不断发展的，缺点会在成长过程中被逐渐克服。我们不能保证没有缺点，但我们能保证尽最大的努力，以最坚决的态度来克服缺点。

相关问题可以到[飞出国论坛]参与讨论。同时欢迎访问[飞出国香港网站]。

[flyabroadvisa.com]: http://flyabroadvisa.com?target=_blank
[bbs.flyabroadvisa.com]: http://bbs.flyabroadvisa.com?target=_blank
[飞出国论坛]: http://bbs.fcgvisa.com?target=_blank
[飞出国香港网站]: http://flyabroad.hk?target=_blank