---
title: 新西兰怀卡托地区
menu: 怀卡托地区
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: ''
    keywords: '新西兰怀卡托地区,Waikato'
    author: '飞出国'
---
## 新西兰怀卡托地区简介-飞出国

怀卡托 （英语：Waikato），是位于[新西兰北岛]的一个地方行政区。行政地名是从境内的“怀卡托河”为命名由来。区域境内的最大城市为汉密顿市。该城市也是新西兰最大的内陆城市，以及全新西兰第四大城，有人口197,300人（2008）。

### 怀卡托地区地理环境-飞出国

怀卡托地区有两个壮观的景色，一个是地面上的，另一个是地面下的。无论是地上还是地下，大自然都慷慨地提供了美妙的景观；茂盛的地表，翠绿的景致，肥沃的土壤，充足的降雨和适宜的温度，创造了一个田园般的天堂；地表下面，水和石灰岩创造了奇迹。庞大的洞穴体系，巨大的沉降坑和地下暗河为探险提供了无限的机会；19世纪中期，怀卡托是毛利土地战争时期的重要战场。参观纪念碑和博物馆，可了解这个地区的惨烈历史；[汉密尔顿]市发展迅速，美丽的怀卡托河蜿蜒穿过市内，为开展各种活动提供了机会。你可以在这里游览公园、花园和城镇规划者规划的沿河步行道。

### 怀卡托地区行政区划-飞出国

**城市：**

[汉密尔顿] Hamilton - 滨河城市[汉密尔顿]邀你来这里观看体育比赛，乘坐明轮游船游览或在主要大街南端的咖啡馆中用餐。

**城镇**

* 亨特利 Huntly - 可在位于奥克兰市和[汉密尔顿]市之间的煤城亨特利做一次有趣的停留。当地的采煤历史在当地的博物馆内有详细展示。                                              
* 剑桥镇 Cambridge-剑桥是一个“树木和冠军之乡”。令人难忘的是它种满行道树街道、古老建筑、古董店和良种养马场。                                                                         
* 卡菲亚 Kawhia-如果低潮恰逢后半晌，考希亚的温水沙滩为你提供在温水中浸泡，同时观赏夕阳西下的美景。                                                                                          
* 托克拉 Tokoroa-实实在在是描述托克鲁阿木材之乡最好的字眼。到这里不需要借口，这里的新西兰人坦诚热情，提供的食物就像大块头的伐木工人那样非常丰富。
* 奥托罗杭格 Otorohanga-奥托罗杭格是具有新西兰自力更生“几维风格”的小镇。主街道的壁画和陈列表明了这个国家的一些最重要的文化特征。                                
* 普塔鲁鲁 Putaruru-新西兰的许多瓶装水来自普塔鲁鲁的蓝泉)。你可以沿着河边的蒂怀侯步道漫步到泉水边。                                                                                           
* 纳鲁阿瓦希亚 Ngaruawahia-怀卡托的纳鲁阿瓦希亚镇是最重要的新西兰毛利文化名城，是毛利国王王宫和宏伟的图朗加瓦瓦毛利聚会场所的所在地。                     
* 莫林斯维尔 Morrinsville-莫瑞英斯韦尔的特殊历史在莫瑞英博物馆内有所反映，在那里你可以看到一个建于1870年的先驱者的农舍。                                                  
* 蒂劳 Tirau-你不可能错过蒂劳 - 只要看到像羊和狗等形状，用波纹铁板建造的建筑物，你就到了这里。这个小镇有点离奇！                                                                  
* 蒂库伊蒂 Te Kuiti-蒂库伊离怀托摩只有20分钟路程。这里每年举办新西兰剪羊毛大赛。一年一度的大赛在复活节之后的周末举行。                                                     
* 蒂阿洛哈 Te Aroha-欣赏蒂奥哈的理想方式是自己徒步旅行到山上，然后在地热的矿泉池中长时间浸泡来放松自己。                                                                               
* 蒂阿瓦木图Te Awamutu-在11月到4月之间，是在蒂阿瓦姆图观赏和领略玫瑰花的最好季节。这里的田园乡村有花卉盛开的理想气候。                                                 
* 雷格林 Raglan-在雷格林，你可以闻到或品尝到极好的浓咖啡。这个生气勃勃的冲浪小镇有一种有趣的创新文化和众多美妙的咖啡馆。                                               
* 马塔马塔 Matamata-马塔马塔因《指环王》三部曲中的矮人国而著名，这里的矮人洞依然存在，不仅如此，马塔马塔还有很多其他的风景可供观赏                           

### 怀卡托地区旅游景点-飞出国

怀卡托的风景都是天然的，形态各异。了解当地的知识，你可以找寻阳光斑驳的森林小径、迷人的瀑布、大型黑沙滩和修剪完美的花园。[汉密尔顿]花园、皮隆亚森林公园、卡菲亚港（Kawhia Harbour）、拉格伦碧洋海滩。

**别具一格的密尔顿花园**

汉密尔顿花园占地58公顷。最初沿库伯汉姆街较高的地方进行开发，现在是20世纪50年代初开创的维多利亚花园。不过，[汉密尔顿]花园大部分地区是在20世纪80年代才发展起来的。[汉密尔顿]花园并未依传统植物园的方式规划，而是围绕着人与花园的紧密关系这一主题来开发的。整个主题由五种不同风格的花园植物构成，也就是天堂花园、景观花园、多产花园、神奇花园与培育花园。

**新西兰最长的河流**

怀卡托河是新西兰最长的河流。从陶波镇东北端附近流出，全长425公里。流经怀卡托地区，在[汉密尔顿]西北方向的怀卡托港注入塔斯曼海。

当泰奴伊移居到这个地区并在河岸开始耕作时，怀卡托成为一条沸腾的河。最后他们视这条河与他们自己的历史紧密的联系到一起。1863-65年间，英国人和怀卡托部落在这条河附近发生了几次冲突。

**纳鲁阿瓦希亚 - 有着很多历史的小城镇**

纳鲁阿瓦希亚位于怀卡托和怀帕两大河流交汇处。怀卡托和怀帕两大河流曾经是毛利最重要的行舟路线，后来被欧洲殖民者占领。在纳鲁阿瓦希亚询问在哪里可以找到哈卡里玛塔步行道 - 这是最知名的3小时怀卡托河全景往返游。从纳鲁阿瓦希亚望过去，可以看到陶皮利山。那是一个非常神圣地方，那里有怀卡托最重要的毛利人公墓。

**探索皮隆吉亚群山**

皮隆吉亚森林公园内有三座死火山 - 皮隆吉亚山(959米)、圆锥山(945米)和卡里欧里山(756米)。公园面积虽小，但森林茂密。森林里的小径比较适合短途步行，一般需要一两天就可以走过来。如果你想在皮隆吉亚山过夜，可以住在离山顶约30分钟路程的普卡提亚小屋。地势较低的地方可看到瑞姆与图塔拉之类的罗汉松树木及其周围的塔瓦和树蕨。走到较高的地方，树种会有些变化，山脊上长着卡玛希与胡鲁皮脱等耐寒植物。山顶附近常可看到片片的山麻、高大的木兰和蕨类。这里可看到的鸟类有灰莺、蜜雀、斑鸠、铃鸟、扇尾鸽和大山雀。

**世界著名的冲浪海滩 - 雷格兰**

夏季时，会有救生员在雷格兰海滩西端巡视。在旗标之内的水域游泳很安全，之外的地方有暗流。玛努湾(怀雷基)是重要的冲浪海滩，以左旋浪而闻名。世界各地的冲浪者每年夏天都来此参加国际冲浪大赛。

除了冲浪，雷格兰另一个吸引人的地方是新西兰美丽的本土森林。当地的散步场所包括卡里欧里山、布雷戴尔维尔瀑布、卡拉姆小道和蒂图图峡谷。

**考希亚海港一日游**

考希亚港是沉浸河谷地形。入口被一座沙洲所阻挡，新西兰西海岸的大多数港口都有这种特点。

马克图聚会场所内有一座绿色如茵的小山，是泰奴伊独木舟最终停泊地。就是这艘独木舟把泰努伊的祖先带到新西兰，两个耸立的巨大岩石标志着沉船的船首及船尾。通往聚会场所的入口处有毛利女王的住所。

在蒂普亚(热水)海滩，泉水会从沙滩中涌出。在低潮和中潮时节，你可在海滩上挖一个热泉池，享受一下海边泡澡的舒适。

**萤火虫洞**

新西兰北岛的中部，怀卡托河支流不远处，有一处石灰岩洞，当你通过一座尖顶的小木屋，就来到了岩洞，这里有着非常精美的钟乳石还有石笋，洞中有条地下暗河，你可以坐在竹筏之上沿河道穿行地下熔洞，小船带着你进入黑暗当中，听着水声继续向前，前面出现了光影，此时你抬起头，你会发现一片美丽的星空，在微光之下，你会发现有无数的透明的细丝，从洞顶垂下，每条丝上都挂着水滴，特别像一条条美丽的水晶帘，这不是什么水晶，而是世界上非常罕见的萤火虫，它们在幼虫期能发光，还能分泌细丝，当昆虫撞上细丝，就是它们的美餐了，随着年龄长大，长到6至9个月它就变为成虫，可是成虫没有嘴，不能吃东西，不会飞，于是它们交配产卵，2、3天以后，它们撞向幼虫织的丝网，把自己的身体给后代食用。这种萤火虫只能在这种环境下生存，它们遇到光和声音就没办法活。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/17134?target=_blank)

[奥克兰理工大学]:/nz/north-island/aut
[梅西大学]:/nz/north-island/massey
[奥克兰大学]:/nz/north-island/auckland-ac
[怀卡托大学]:/nz/north-island/waikato-ac
[惠灵顿维多利亚大学]:/nz/north-island/victoria
[坎特伯雷大学]:/nz/south-island/canterbury-ac
[奥塔哥大学]:/nz/south-island/otago-ac
[林肯大学]:/nz/south-island/lincoln
[新西兰北岛]:/nz/north-island
[新西兰南岛]:/nz/south-island
[新西兰]:/nz
[奥克兰]:/nz/auckland
[汉密尔顿]:/nz/waikato/hamilton
