---
title: CW-1北马里亚纳群岛联邦过渡工人签证
menu: CW-1
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: 'CW-1 此类签证适用于雇用申请书被批准时合法停留在北马里亚纳群岛联邦的过渡工作者。'
    keywords: '北马里亚纳群岛联邦过渡工人签证,CW-1'
    author: '飞出国'
---
## 北马里亚纳群岛联邦过渡工人签证CW-1: CNMI-Only Transitional Worker 

**针对人群**

CW-1 此类签证适用于雇用申请书被批准时合法停留在北马里亚纳群岛联邦的过渡工作者。

CW-2  此类签证适用于CW-1的配偶及其18周岁以下的未婚子女。

**雇主的要求**：

- 合法经营；
- 已经考虑过所有能胜任此工作的美国人；
- 雇佣条件需要和雇主在北马里亚纳群岛所从事的业务保持一致；
- 提交申请表以雇佣过渡工人；
- 遵守所有联邦和CNMI的就业的要求，包括反对歧视，职业安全和最低薪资的要求；
- 在雇佣期满之前，如果不是员工自愿离职而被辞退的，雇主需要支付该员工返回原居住国的交通费用。

注：合法经营的企业需要是真实的，有效的，合法商业运营的，以提供良好产品或者服务而盈利的，或者是政府性质的机构，慈善性质的或者其他非盈利性质的公司。不得违背法律或者人道主义或者北马里亚纳群岛联邦法律，不能从事卖淫，人口贩卖等非法活动。

**工人的要求**：

符合下列条件的外籍工人则是符合CW-1 非移民身份的：

- 不符合美国移民局定义的其他工作类型的非移民签证；
- 进入或者在CNMI工作以弥补当地用工的短缺；
- 由CNMI当地合法雇主为其提出申请；
- 目前不能在美国，除了CNMI，且需要是合法停留；
- 其他方式准许美国入境的，或者是授予免签的；

### 申请过程：对于CW1和CW2身份

**雇主的类别及要求**：

- **如果担保以非移民身份(F-1或者H-1B)在CNMI合法停留的雇员，雇主需要**；
  - 递交FormI-129CW申请，以及325美元的申请费；
  - 同时需要为每个雇员支付150学习基金费用；

- **如果担保目前持北马里亚纳群岛许可或者有美国移民局或者CBP授予假释的员工，雇主需要：**
  - 递交FormI-129CW申请，以及325美元的申请费；
  - 同时需要为每个雇员支付150学习基金费用；
  - 雇主或者雇员需要递交85美元体检费(如果雇员需要CNMI的身份)；

- **如果担保需要由美国境外领事馆进行处理的员工，雇主需要**;
  - 递交FormI-129CW申请，以及325美元的申请费；
  - 同时需要为每个雇员支付150学习基金费用；
  - 无需递交体检费(是否支付看官方要求再说)；

- **如果需要给非移民的员工申请CW身份的延期，雇主需要**
  - 递交FormI-129CW申请，以及325美元的申请费；
  - 同时需要为每个雇员支付150学习基金费用；

**工人的类别及要求**：

- **一直在CNMI合法定居和工作的外籍员工**：

- 需要当地雇主为申请人递交如下的材料：

  - FormI-129CW以及申请费；
  - 学习基金费用150；
  - 雇主，雇员和工作岗位的证明材料，以证明真实并符合要求
  - 申请人目前因持CNMI许可或USCIS/CBP的假释，如果想在CNMI境内（不是境外）获得CW-1身份，还需要缴纳体检费；

- 在大多数情况下，如果是直接在CNMI境内获签的话，当雇主提交了Form I-129W,美国移民局就会联系雇主通知雇员去塞班的TSL Plaza的签证审理中心采集指纹和照片，同时也可以进行安全检查。
- 担保通过后，美国移民局会给雇主下发通知，由雇主给申请人复印件。通知上会写明申请人是否直接获得CW-1身份还是需要转到具体使领事馆处理CW-1签证申请；

- **目前在境外居住的，但有意在CNMI工作的外籍工人**：

- 需要CNMI雇主为申请人递交以下材料：

  - FormI-129CW以及申请费；
  - 学习基金费用150；
  - 雇主，雇员和工作岗位的证明材料，以证明真实并符合要求；

- 担保通过后，美国移民局会给雇主通知，雇主会将通知的原件发给境外的申请人。
- 收到通知后，申请人需要到最近的美国大使馆进行面试；[U.S. Consulate or Embassy](http://www.usembassy.gov/)；

**工人家属**：

雇主给工人递交CW-1的FormI-129CW申请后，在CNMI境内的工人家属可以提交Form 1-539申请CW-2签证。

- 工人已获得CW-1身份入境CNMI或者已收到FormI-129CW通过通知，且家属（配偶和未满18岁的子女）在CNMI境内的；
  - 家属需要递交FormI-539（审核通过后，美国移民局会下发I-94通知审核通过）；
  - 申请费用；
  - 体检费用；
  - 准许以CW-1身份入境的证明；

- 工人已获得CW-1身份入境CNMI或者已收到FormI-129CW通过通知，但家属(配偶和未满18岁的子女)在境外的；
  - 家属可以申请CW-2签证，对于签证申请和费用有单独要求；

- CW-1需要在美国境外领事馆审理申请且家属(配偶和未满18岁的子女)在境外的；
  - 家属需要同时申请CW-2签证，对于签证申请和费用有单独要求；

对于配偶及子女的申请，除基本要求的材料外，还必须提交以下文件：

- 主申请人现有的非移民类CW-1  签证 (如果是去与主申请人团聚);
- 主申请人的雇佣申请书I-129CW和I-797表的复印件；
- 与配偶的结婚证原件；以及
- 符合申请资格未婚子女的出生证原件

### 有效期

CW身份1年有效期。过期后，需要重新申请CW或者其他签证类别以便继续合法留在CNMI.

### 雇佣结束

CW身份的工人如果违背了该签证的约束条款将失去该CW身份。但是，如果是因为雇佣合同终止则不算违背，只要该工人：

- 在雇佣结束后的30天内找到新工作；
- 有雇主为其提出担保；

新雇主必须在旧合同终止后30天内递交担保申请，以确保工人在CNMI境内合法停留，且该工人只能是新雇主提出担保申请后才能为新雇主工作。如果30天内没有递交，工人需要离开CNMI，且30天后递交的任何担保申请都要求由CNMI境外的领事馆来审核和并签发CW签证，之后工人才可以继续返回CNMI工作。

### 旅行

如果申请人获得CW担保后，可以离境CNMI但是重新入境需要持签证入境。一般CW担保通过后，申请人将会收到Arrival-Department Recodd, FormI-94以证明已获得CW身份，但是不能用于重新入境CNMI。重新入境CNMI的话，需要在境外的美国使领事馆申请CW签证。

### CW身份和CW签证

美国移民授予已经在CNMI的外籍人士CW身份，但是并不签发签证。尽管某些人的I-129CW已经审核通过并授予CW身份，但是一旦出境CNMI，再次入境仍然需要签证来保证他们的CW身份。

### CW签证

入境美国之前，外籍人士需要获得非移民签证以做短暂停留，或者移民签证成为永居。签证的类别根据入境的目的来选择。

美国国务院对于签证申请有各自的申请和费用要求。更多信息： [Department of State ](http://www.travel.state.gov/content/travel/english.html)

注：CW身份的人，不能去美国其他地区；除了那些通过关岛机场往返菲律宾和CNMI之间的人士。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/5771?target=_blank)