---
title: 西澳188商业创新和投资签证
menu: WA188
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '澳洲188签证是一种有效期4年的临时签证，满足一定条件后，可以申请转888永居。'
    keywords: '西澳188商业创新和投资签证,WA188'
    author: '飞出国'
---

## 西澳188商业创新和投资签证简介 - 飞出国 ##

澳洲188签证是一种有效期4年的临时签证，满足一定条件后，可以申请转888永居。

188签证细分为三类：

- 188A商业创新签证
- 188B投资签证
- 188C重大投资者签证

## 188A商业创新签证 - 飞出国 ##

188A商业创新签证适合那些有成功的经商背景的申请人。西澳州政府提名要求如下：

- 在商业创新和投资类别评分标准中获得65分或以上；
- 在过去4个财政年度中，至少有2年，您直接参与不超过2家企业的管理并持有股份，该企业的年营业额每一财年不低于50万澳元
- 在企业中的股份占比：
	- 如果企业的年营业不足40万，申请人需占有51%的股份；
	- 如果企业的年营业为40万或更多，申请人需占有30%的股份；
	- 如果是上市公司，则只需占有10%的股份。
- 您的企业及个人净资产总值不低于85万澳元，该资产在您获得签证的两年内可转移至西澳州；
- 您所从事的生意中，用于提供专业服务、技术或贸易服务方面的时间不超过50%；及
- 递交申请时，您的年龄不超过55周岁；如超过55周岁，您需证明您打算参与的经济活动将为西澳州带来杰出的经济贡献。

## 188B投资签证 - 飞出国 ##

该签证面向在经营管理或金融投资方面拥有成功商业背景的人士。西澳州政府提名要求如下:

- 在商业创新和投资类别评分标准中获得65分或以上;
- 递交申请时，至少拥有三年或以上直接管理一个或多个符合要求的企业或投资的经验；
- 在递交申请前的5个财政年度中至少有1年，您：
	- 您直接参与管理一个企业，您（或您配偶或共同）拥有该企业总资产不低于10%的股份；或者，
	- 您直接参与管理您（或您配偶或共同）的150万澳元的投资；
- 在递交申请前的2个财政年度内的每一年，您企业和个人净资产总额不少于225万澳元；
- 您有能力与西澳州财库公司达成为期4年的150万澳元的指定投资协议；
- 您有能力提供额外的50万澳元用于在西澳州安家；且
- 递交申请时，您的年龄不超过55周岁；如超过55周岁，您需证明您打算参与的经济活动将为西澳州带来杰出的经济贡献。

## 188C重大投资者签证 - 飞出国 ##

该签证面向有意在澳大利亚进行为期4年重大投资的申请人。该签证可转换永久居留许可，也可再次申请临时居留许可延期（请参照如下的临时签证延期申请）。申请人有居住在获得提名的州或领地的真实意图。

西澳州政府提名要求如下：

- 投资至少500万澳币在一个符合要求的项目上。我们将把申请人的投资为西澳州带来的长期经济效益作为批准州政府提名的主要考量因素，对每份申请逐一考虑。
- 您拥有额外的5万澳元可用于在澳洲以及/或安家费用；


**什么是核准投资项目？**

符合重大投资者签证的核准投资项目包括：

- 西澳州政府债券
- 澳大利亚证券和投资委员会(ASIC)监管的基金，受委托在澳大利亚进行投资；以及
- 直接投资于澳大利亚的私营公司。

### complying investment framework ###

在188c投资框架下，申请人需要投资500万澳币4年，包括：

- 向创业公司或者小私企投资至少50万澳币的合格的澳洲风险投资或增长型私募股权投资资金（自2015.7.1起的2年内，此数额可能会增长到100澳币）；
- 向合格的管理基金或在澳大利亚证券交易所上市的投资公司投资150万澳币；
- A ‘balancing investment’ of up to $3 million in managed fund(s) or LICs that invest in a combination of eligible assets that include other ASX listed companies, eligible corporate bonds or notes, annuities and real property (subject to the 10% limit on residential real estate).


### 至尊投资签证PIV ###

至尊投资签证PIV于2015年7月1日引入。至尊投资签证要求申请人投资1500澳币至少12个月。


重大投资者签证持有人在澳洲连续投资4年，并且在4年内住满160天后，就可以申请转为888永居。


## 西澳188签证申请流程  - 飞出国 ##

1. 向西澳商业移民中心递交申请，同时支付500澳币的申请费。
2. 获得州提名后，递交EOI；
3. 被BMC在SkillSelect系统中提名后，申请人会收到签证邀请。需要在60天内递交签证申请。

## 西澳  - 飞出国 ##



官网链接：  
http://www.businessmigration.wa.gov.au/?cat=business-migration&page=visa-criteria-chinese  
http://www.businessmigration.wa.gov.au/?cat=business-migration&page=visa-188-business-innovation-stream  


[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/17791?target=_blank)