---
title: 加拿大雇主服务
menu: 加拿大雇主服务
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: '飞出国'
    description: '客户委托飞出国办理加拿大工作许可及移民申请相关事宜，委托飞出国提供服务，作为专业的移民中介机构，飞出国为客户提供省心安心的加拿大雇主服务。'
    keywords: '加拿大移民，加拿大雇主服务，加拿大工签，飞出国移民服务'
    author: '飞出国'
---

## FLYabroad 加拿大雇主服务-飞出国

客户委托飞出国办理加拿大工作许可及移民申请相关事宜，飞出国提供以下服务：

1. 全权代表客户申请加拿大技术工工作许可，处理相关事宜；
2. 协助客户准备雇主面试；
3. 协助客户雇主准备LMIA申请；
4. 准备所需信息，整理相关材料；
5. 提供面试辅导与律师陪同服务；
6. 提供安家服务，协助申请配偶开放工签；
7. 提供后续的移民申请，跟踪流程直到客户拿到移民签证。

客户需要保证本人及随行人员没有加拿大移民法规定的不得入境的情况，密切配合飞出国，及时支付服务费。

### 加拿大雇主服务费用及退费方式-flyabroad

飞出国为客户申请加拿大技术工工作许可，不同的阶段有不同的收费。收取的服务费不包括政府有关部门或机构直接向申请人收取的费用，这些费用需要由客户直接支付给加拿大领事馆或相关的第三方机构。

飞出国收取的服务费只包括客户本人申请工作许可及后续移民申请的费用，客户配偶及一名未成年子女免收服务费，但若人数增加，每增加一名未成年子女，需另外向飞出国支付服务费。

注意：

1. 客户交纳1,000加币作为客户的第一次加拿大考察雇主面试费用，这一费用不予退还；
2. 客户的安家服务（非义务性，可根据客户情况选择）（接机、定酒店、租房、银行开户、开通电话、子女学校注册、医疗保险申请、社会保险申请）费用是1,500加币，若客户选择该服务项，飞出国提供相关服务后该费用不退。

收费详情可[联系飞出国]

**退费情况**

飞出国提供人性化的退费方式：

1. 若飞出国7个月内无法协助客户取得JOB OFFER，则将已收取的第一期服务费全额退款，但客户中途放弃的情况下已缴纳的服务费不予退还；
2. 如客户LMIA未获批（飞出国再次免费为客户申请一次），两次递案申请均被拒，飞出国将扣除服务费2,000加币后，剩下的费用全额退款给客户。第二次递交LMIA的申请时限为第一次LMIA拒签后7个月内。
3. 如因为雇主原因，导致客户最终无法取得加拿大工作许可（Work Permit），飞出国扣除外方服务费3,000加币及人民币5,000元后，剩下的费用全额退款给客户；但客户中途放弃的情况下全部不予退还；
4. 如工作满2年后，由于移民政策等不抗力原因导致客户移民申请无法进行不得不离开加拿大，飞出国扣除服务费100,000加币, 余款退给客户；
5. 客户在获得记名LMIA后，如不配合、消极配合后续工作，或中途放弃申请的，客户前期缴纳的服务费不予退还；
6. 在客户取得工作许可(Work Permit)后不退还之前已缴纳的服务费；

**注意：**客户来加拿大进行雇主面试，需支付3000元人民币服务费（含美签服务费），每增加一名随行人员增加1000元服务费。

### 加拿大法律禁止入境加拿大的外国人：

01. 在任何国家或地区有刑事犯罪记录；
02. 有任何欺诈行为，包括欺诈签证或使用伪造证件；
03. 在申请加拿大移民时，提供虚假的资料或证明，虚报事实，包括但不限于：申请人的移民申请历史，以及向加拿大相关机构提供的资格证明等提供错误信息或隐瞒信息；
04. 犯有战争罪、反人类罪、就职于侵犯人权或受到国际制裁的组织并作为高级官员等；
05. 曾在加拿大境内因刑事犯罪而被判刑至少10年；
06. 曾在加拿大已经被判刑，包括由于药物或酒精导致的驾驶罪；
07. 有组织的犯罪，包括参与犯罪组织、走私或洗钱的成员；
08. 有使其不能获得加拿大永久居留权的不良记录；
09. 患有传染性疾病或其他可能危害公众健康或公共安全，引起健康和社会服务产生过度需求的；
10. 不能或不愿提供资金支持自己和家庭成员的；
11. 有卖淫或商业犯罪行为；
12. 加拿大移民局或其他部门及官员认定申请人赴加后可能成为公众负担；
13. 加拿大移民局或其他部门及官员认定申请人曾犯有或意图从事间谍活动、颠覆（试图推翻政府，等）、蓄意破坏、回避或违反加拿大出口管制法以及有暴力、恐怖活动记录；
14. 加拿大移民局或其他部门及官员认定申请人入境后可能严重影响加拿大的外交政策；
15. 未遵守加拿大移民和难民保护法案；
16. 家庭成员被禁止入境；
17. 曾在加拿大居住，但未依法履行纳税义务；
18. 除某些特殊国家外，申请人未能提供成为加拿大合法移民必须之证明，如无犯罪记录、身体健康、语言水平合格等。

### 联系飞出国-flyabroad

如果客户感兴趣，可以先做一个[免费在线评估]，看看自己适合那个项目，咨询会反馈评估报告供客户参考。

若有其它问题，可以[联系飞出国]，若想看看飞出国的优势，请戳[关于飞出国]。

[免费在线评估]:http://pg.flyabroadvisa.com/?target=blank
[联系飞出国]:http://flyabroad.me/contact/?target=blank 
[关于飞出国]:http://flyabroad.me/?target=blank



