---
title: 新西兰奥克兰地区
menu: 奥克兰地区
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '奥克兰（英语：Auckland；毛利语：Tāmaki Makaurau 或 Ākarana；老华侨译作屋崙）位于南太平洋南纬37度。是新西兰在北岛最大的城市，人口约140万，聚居了全国约32％的人口，也是世界上波利尼西亚人最多的城市。奥卡兰被称为“帆之都”，同时也是新西兰工业和商业中心。'
    keywords: '新西兰奥克兰地区,Auckland'
    author: '飞出国'
---
## 新西兰奥克兰简介-飞出国

奥克兰（英语：Auckland；毛利语：Tāmaki Makaurau 或 Ākarana；老华侨译作屋崙）位于南太平洋南纬37度。是[新西兰北岛]最大的城市，人口约140万，聚居了全国约32％的人口，也是世界上波利尼西亚人最多的城市。奥卡兰被称为“帆之都”，同时也是新西兰工业和商业中心。

新西兰的首都早先设在奥克兰，但于1865年迁至北岛南端的惠灵顿。现今的奥克兰仍然为新西兰最发达的地区之一，同时也是南太平洋的枢纽，旅客出入境的主要地点。在2014年的世界最佳居住城市评选中，奥克兰高居全球第三位。

### 奥克兰的地理环境-飞出国

奥克兰市位于一个地峡上。它连接豪拉基湾上的怀特玛塔港与新西兰北岸地区，以及塔斯曼海上的曼努考港湾与南部的曼努考市。

### 奥克兰本地大学-飞出国

国立大学：

* [奥克兰理工大学]
* [梅西大学]
* [奥克兰大学]

理工学院：

* [UNITEC理工学院]
* [北岸酒店管理学院]
* [马努卡(曼努考)理工学院]

### 奥克兰的城镇-飞出国

* 凯瓦岛Kawau Island - 到卡瓦奥岛的一天旅行包括参观总督格雷的官邸建筑，丛林漫步到铜矿山以及在近海游泳。
* 大堡礁岛Great Barrier Island - 大堡礁岛是一个人口很少的大岛。森林、海滩和海湾给各种野外探险活动提供了机会。
* 奥雷瓦Orewa - 奥雷瓦的宽阔太平洋海岸是游泳、冲浪和轻松步行的好地方。镇中心为旅行者提供所需的一切。
* 怀赫科岛Waiheke Island - 乘船来到怀赫科岛并能体验岛上愉悦的生活方式。参观葡萄园、海滩、艺术馆和享受高级的住宿条件。
* 拉基诺岛Rakino Island - 渡轮可以带你去拉基诺，它是奥克兰的岛上转运站之一。伍迪和西湾特别适合游泳，或者你可以在岩石中钓鱼。
* 普基科希Pukekohe - 摩托比赛、赛马和农庄新鲜蔬菜是普基寇希的主要引人之处。这个乡村大镇总有各种活动。
* 朗伊托托岛Rangitoto Island - 郎基图图是一个神秘的黑色岛屿，经常闪现在奥克兰的内湾。这个巨大的火山是600年前海床喷发而成。
* 瓦卡沃夫Warkworth - 瓦卡沃夫是到东部海滩和葡萄酿酒厂的必经之路。从这里很容易到达山羊岛、陶哈兰努伊和马塔卡纳。
* 海伦斯维尔Helensville - 对热衷于游泳和娱乐消遣的人来说，海兰斯维尔可是一个理想之处，稍作停留，从这里出发去探索当地乡村的风貌。
* 缇里缇里马塔基岛Tiritiri Matangi Island - 蒂利蒂利马唐伊岛在这个国家最成功的自然保护区之一。可以乘坐渡船去观赏各种鸟类。
* 莫图依奇岛Motuihe Island - 从奥克兰市区，你可以在莫图伊基岛进行一天游。那里有非常迷人的海滩和几条独具特色有趣的步道。
* 韦尔斯福德Wellsford - 你会发现北方地区和奥克兰地区融合于威尔斯福德。主要街道上的餐馆为过往游客提供丰富的选择。

### 奥克兰观光热点-飞出国

奥克兰有明显的滨海环境，众多的田园式岛屿适合轻松的游览。在地理上也有很多惊奇之处，它拥有48个火山锥和2个古老的雨林山区。

怀欧艾卡风景保护区（Waioeka Scenic Reserve）、大堡礁岛（Great Barrier Island）、凯瓦岛(Kawau Island)、朗伊托托岛、提里提里玛塔基岛、怀海基岛、怀塔克雷山脉（Waitakere Ranges）

**历史和自然相结合的凯瓦岛**

在凯瓦岛上有一座具有历史意义的华丽建筑，它是新西兰早期总督乔治·格雷爵士的官邸，现在作为博物馆对外开放。在乔治·格雷在该岛居住期间引进了各种各样的外来动植物。其中一部分至今还保留着。岛上有几条步行小路通向沙滩、毛利要塞遗址和古老的铜矿。从距奥克兰北面约1小时车程的山德皮特(Sandspit)乘渡轮只需很短时间即可到达凯瓦岛。

**各处的公园和步行线路**

在奥克兰周边有22个环境保护区。在各个保护区之间有500公里以上的徒步旅行路线。怀塔科里山是奥克兰最大的地区性公园，有非常好的山地自行车和爬山的条件。奥克兰西部的阿拉塔基游客信息中心能提供各种关于地区公园、海滩和行走路线的具体信息。
在西海岸有很多冲浪海滩，其中有法蒂普、卡里卡里、皮哈、贝索斯和穆里怀。相信这些海滩将给你留下令人难忘的回忆。不要忘记到穆里怀塘鹅聚居地参观。

带上你的潜水面罩和呼吸器去山羊岛海洋保护区，结识热情好客的当地人。你可以随着路标从奥克兰北部的沃克沃斯到利区。

**大堡礁岛(Great Barrier Island) - 最后的边界**

大屏障岛护卫着豪拉基湾原生态海滩和大片的原始森林。这里是几种珍稀鸟类和植物的家园。这种原始的，被绿色覆盖着的起伏山峦已经很难在地球上再次被发现了。原始森林点缀着山间小路，引领着你来到天然热水温泉、美丽的山顶和具有历史意义的贝壳杉水坝(Kauri dams)。

希拉基玛塔山(亦称霍布森山)海拔高度为627米，徒步旅行爱好者登上山顶将饱览令人心旷神怡的美景。这个岛的面积285平方公里，大部分地区是由环境保护部门管理的自然保护区。

这个岛是潜水、钓鱼、冲浪和野营的好去处。每天有定期航班往返于此岛。

**奥克兰周边的特色景点**

从奥克兰市中心乘渡轮到对岸的德文波特，在德文波特沿海的地区享受一顿午餐，顺便购物或者散步到维多利亚山(Mount Victoria)和北角(North Head)观看360度景观。从市中心到德文波特的渡轮每30分钟一班。

如果有精力想玩遍奥克兰的话，还可以试着挑战海岸间的徒步旅行。从东海岸走到西海岸经过很多城市标志性的景观。详情和宣传册可以在市内的游客信息中心取得。

**芒格法奥(Maungawhau)和芒格基基(Maungakiekie)**

在奥克兰地区有很多像小山一样高的死火山，在这之中最高的要数芒格法奥(亦称伊甸山- Mount Eden)。现在山脚坡地上建有住宅。可以看到山坡上部草地上的毛利要塞。储存食物的洞穴、层层台地和毛利定居点遗址可追溯到13世纪以前的年代。

芒格基基也被称为独树山(One Tree Hill)，是奥克兰地区最大的死火山之一。这里也曾是新西兰最大的毛利要塞之一，可以看到台地和保藏红薯的洞穴。这些历史遗迹是很有趣的游览点。

**朗伊托托神秘的火山岛**

在奥克兰的海湾内，朗伊托托火山岛是让人最为难忘的湾内景观，它是约600年前海底火山喷发而形成的火山岛。之所以被称为朗伊托托，是因为当时火山喷发的十分剧烈，岩浆飞溅，当地毛利语的含意义是“血样天空”。

你可以乘坐小火车到达260米的山顶，奥克兰海湾和城市一览无余。岛上还有由火山熔岩形成的洞穴，珍惜的岩石，红花银叶树布满全岛。游客可以在导游的带领下爬到山顶，一览众山小。

**充满夏季气息的怀赫科岛**

到达怀赫科岛后，你会产生一种像穿越10年时空的怀旧感。从奥克兰市中心乘渡轮就能到达该岛，游览那里的美丽沙滩、本土森林保护区与咖啡馆、葡萄园及美术馆。

购物和葡萄酒品尝一日游是不错的组合。在岛上悠闲的数日游也是很好的休闲方式。
怀希基岛蓬勃发展的葡萄酒酿造业、豪华的住宿以及很多艺术家选择在这里居住的情况一直被人们津津乐道。在岛上几乎可以开展各种活动，骑马、农场游、海上划皮艇和骑山地车等活动项目都是很好的选择。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/17132?target=_blank)

[奥克兰理工大学]:/nz/north-island/aut
[梅西大学]:/nz/north-island/massey
[奥克兰大学]:/nz/north-island/auckland-ac
[怀卡托大学]:/nz/north-island/waikato-ac
[惠灵顿维多利亚大学]:/nz/north-island/victoria
[坎特伯雷大学]:/nz/south-island/canterbury-ac
[奥塔哥大学]:/nz/south-island/otago-ac
[林肯大学]:/nz/south-island/lincoln

[新西兰北岛]:/nz/north-island
[新西兰南岛]:/nz/south-island
[新西兰]:/nz
[奥克兰]:/nz/auckland

[UNITEC理工学院]:/nz/auckland/unitec
[北岸酒店管理学院]:/nz/auckland/nsia
[马努卡(曼努考)理工学院]:/nz/auckland/miot