---
title: 澳洲团聚移民服务
menu: 澳洲团聚移民服务
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: '飞出国'
    description: '澳洲夫妻团聚签证针对澳洲公民，永久居民或新西兰公民的已婚或者事实伴侣申请的团聚签证，需要双方关系已维持12个月，需要提供关系证明材料证明关系的真实性。飞出国提供专业澳洲夫妻团聚移民服务，快速安全获得夫妻团聚签证。澳洲子女团聚移民，需要澳洲境外101子女签证，适用在澳洲境外的未成年子女，申请到澳洲和父母团聚。需要符合条件的双亲担保(澳大利亚公民，持有澳洲永居签证，新西兰合法公民)。'
    keywords: '澳洲夫妻团聚移民，澳洲子女团聚移民，澳洲团聚签证'
    author: '飞出国'
---

澳洲团聚移民包括**澳洲夫妻团聚移民**及**澳洲子女团聚移民**，下面我们分别阐述：

## FLYabroad 澳洲夫妻团聚移民服务-飞出国

澳洲夫妻团聚签证针对澳洲公民，永久居民或新西兰公民的已婚或者事实伴侣申请的团聚签证，需要双方关系已维持12个月，需要提供关系证明材料证明关系的真实性。飞出国提供如下服务：

1. 提供夫妻团聚签证相关信息的咨询服务；
2. 整理客户在申请过程中所需的各种资料，包括文件的翻译和修订；
3. 追踪客户申请过程，负责文件补充与使馆等机构往来信函的撰写；
4. 提供背景调查指导，面试辅导，体检指导等等。

客户需要密切配合飞出国，及时提供各种所需信息和文件并按时支付服务费。

### 澳洲夫妻团聚移民服务费用及退费方式-flyabroad

总服务费3万元人民币，一次性支付优惠5000元人民币。

当然也可以分步支付：

1. 签约后三天内第一笔服务费：1万5千元人民币
2. 客户获得体检通知后三天内第二笔服务费：1万5千元人民币

老客户需要夫妻团聚服务的，一次性支付服务费5折优惠。

**退费情况**

若非客户原因被拒签，飞出国无条件二次申请，若客户放弃申请，飞出国扣除材料整理费8千元人民币，剩余的钱退还。

## FLYabroad 澳洲子女团聚移民服务-飞出国

澳洲子女团聚移民，需要澳洲境外101子女签证，适用在澳洲境外的未成年子女，申请到澳洲和父母团聚。需要符合条件的双亲担保(澳大利亚公民，持有澳洲永居签证，新西兰合法公民)。飞出国提供如下服务：

### 飞出国提供澳洲子女团聚移民服务所承担的责任-fcg

1. 提供子女团聚签证相关信息的咨询服务；
2. 整理客户在申请过程中所需的各种资料，包括文件的翻译和修订；
3. 追踪客户申请过程，负责文件补充与使馆等机构往来信函的撰写；
4. 提供背景调查指导，面试辅导，体检指导等等。

客户需要密切配合飞出国，及时提供各种所需信息和文件并按时支付服务费。

### 澳洲子女团聚移民服务费用及退费情况-flyabroad

澳大利亚子女团聚移民服务费用为2万元人民币，一次性支付优惠2千元人民币。

#### 付款方式

**分步支付**

1. 签约三天后客户支付第一笔服务费人民币1万元；
2. 客户获得体检通知后支付第二笔服务费人民币1万元。

**一次性支付**

一次性支付在服务费原有总价人民币2万元（RMB 20,000）基础上一次性优惠2000元人民币。

**老客户优惠**

飞出国移民老客户需要申请子女团聚的，服务费一次性支付总价的基础上五折优惠。

**退费情况**

若由非客户原因导致申请被拒时，如客户打算继续申请，飞出国无条件为客户提供二次申请；如果客户放弃申请，飞出国扣除材料整理费用人民币伍仟元（RMB5,000）剩余服务费如数退还客户。

### 联系飞出国-flyabroad

如果客户感兴趣，可以先做一个[免费在线评估]，看看自己适合那个项目，咨询会反馈评估报告供客户参考。

若有其它问题，可以[联系飞出国]，若想看看飞出国的优势，请戳[关于飞出国]。

[免费在线评估]:http://pg.flyabroadvisa.com/?target=blank
[联系飞出国]:http://flyabroad.me/contact/?target=blank 
[关于飞出国]:http://flyabroad.me/?target=blank

