---
title: 美国体检
menu: 美国体检
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '美国移民体检指南。'
    keywords: '美国移民体检指南,体检医院,体检步骤，体检项目'
    author: '飞出国'
---

## 美国移民体检指南

许多办理美国移民的人士担心在美国移民体检（美国留学体检）有问题时会影响到移民签证的办理, 因此当遇到体检有问题时便想办法找他人帮忙, 想到体检中心买通关系而达到体检过关。由于许多人对美国移民法并不熟悉, 花了许多不必要的冤枉钱。 其实, 许多体检问题, 如: 血压高, 肝炎, 肺结核等等, 是否就不能获得移民签证呢? 当然不是, 只要通过正当渠道, 你的移民签证是能够获得批准的。因此，办理美国移民前，一定要了解美国移民体检相关规定事项，做到有所准备。

鉴于您已准备好申请移民签证所需要的各种证件，您应该就体检作出安排。您的家庭中准备现在申请移民签证的所有成员，包括儿童，不论其年龄大小，均应进行体检。 您可到指定的[美国移民体检医院](http://bbs.fcgvisa.com/t/topic/15277?target=_blank)接受体检。我们不接受非指定医院的体检报告。您必须在您签证问话的日期前去医院体检。每一接受体检者需携带护照及四张签证相片。

如果申请人在参加面谈之后进行体检，移民签证处理就会暂停，直到体检结果出来，才会继续审理，因此建议申请人一定要在面谈之前参加美国移民体检。

### 美国体检注意事项 - 飞出国

- 注意:09年1月起,公证带去面签,不需要在医院封包；
- 注意:09年6月20日起,美领取消广医的定点体检医院资格；
- 注意:7月1号起凡是2-14岁的孩子都要做PPD(肺结核皮试)需要72个小时才出结果。请有孩子体检的就提前去体检 。

### 美国移民体检步骤 - 飞出国 ###

1. 寄包来的时候里面会有医院资料，到了医院会给您几张单子；（其实都是很基本的检查）
2. 先血检. 尿检：
3. 然后检查五官. 甲状腺. 皮肤. 外科；
4. 最后拿单子，心电图和胸片。

总之，就是填年龄. 身高. 体重. 拍个片，问您一些问题，比如开过刀吗？您说一下就可以了，也不是很严。

另外，需要去疾病预防控制中心，做一个艾滋病检查。那里的抽血比较狠的，不过也不大痛。看你是哪一种的移民签证，部分需要去卫生检疫局接种疫苗，有一些可以先不打这针。

### 美国体检医院检查规定 - 飞出国 ###

1. 医院规定早上11点后、下午4点后不挂号体检，所以不能太迟去体检！！早上最好9点前到，下午最好2点前到。体检时间大概1个半小时到2个小时，视当时情况而定。周六下午和周日医院不上班。 
2. 孩子们如果签证完，必须携带他们在中国已经打过各种疫苗的免疫证到保健中心办理国际承认的免疫证。 
3. 体检全过程有医院的工作人员带路作指引，所以不用担心在医院迷路：） 
4. 最好穿对襟开的衣服，以方便脱和穿着。不要穿从头穿起的那种，因为体检时，有些项目需要脱光光衣服。心电图要解开上衣，B超要露出肚子，胸片要脱掉上衣，胸罩，再穿上他们的衣服（如果你的衣服不是对襟开或者你的T-shirt上有金属片等）。 穿没有金属图案的棉T SHIRT在X RAY处就省事，项链不要带了。
5. 穿鞋要穿方便脱下的。因为有很多站要脱鞋。 
6. 如果在保健中心体检，前一天晚上多吃一点，免得饿，但也不要吃的太多。 
7. 全程管好自己的护照和约见信，以免弄丢了（这点是针对到广州医学院第一附属医院体检）。各站要看护照，约见信在录入电脑后就可以收起来。 
8. 来取结果的时候也要带护照和约见信（这点是针对到广州医学院第一附属医院体检）！

### 美国移民体检项目 - 飞出国 ###

**美国移民的身体（医疗）检查要做四个方面的检查**

1. 体质检查：有时要求被体检人脱去衣服，体质检查还包括精神状况的评估。
2. “结核菌素反应检验”（肺结核之类的）：但只有两岁以上的人才做这种检验。
3. “血清检查”：在十五岁以上的人需抽血来检查是否带有“艾滋病毒”和“梅毒”。如果医生怀疑十四岁以下的人可能感染有这些病毒，医生可以对他们进行这方面的检查。
4. 打“免疫疫苗”：如果能出示以前曾打过某些疫苗的证明的，可以不用再花钱再打疫苗。因此，以前打过疫苗的证书应妥善保管以备后用。

总的来说，只要没有什么传染性的疾病都是可以通过的，顺便说下乙肝小三阳是可以通过体检的，大三阳不行。

**注：**如果你有上述病，请不要申请美国移民。

**美国移民体检项目**

1. 一般检查：身高、体重、血压、脉率、发育情况、营养情况、颈部、视力、夜盲、辩色力、皮肤、淋巴结、耳、听力、鼻、嗅觉、咽喉、扁桃体、口腔粘膜、牙齿、甲状腺、胸廓、呼吸音、心率、心律、杂音几震颤、腹部肿块、肝脾、疝、膝反射、肌张力、闭目难立症、脊柱、四肢、泌尿生殖器、肛门。 
2. 胸部X线检查 
3. 心电图 
4. 化验室检查：尿常规、血常规、血沉、肝功能、乙肝表面抗原、血RPR(血清梅毒快速血浆反应素试验)、爱滋病毒抗体检验、血型。 

**通过体检主要排除如下疾病：**

霍乱、梅毒、黄热病、活动性肺结核、鼠疫、智力发育迟钝、麻风、精神病。 

### 美国移民体检需要的材料 - 飞出国 ###

**体检当天必须带：**

1. 护照。
2. 约见信。
3. 体检表格（DS－2053、DS－3024、DS－3025、DS－3026），共5张纸。 
4. 普通的2寸正面彩照4张（小孩也要4张）。 

**飞出国注：**

1. 体检表格不需要自己填，体检的时候医院的工作人员会帮你填的。
2. 体检时如果没有2寸普通正面彩照，可以用护照的照片或者50×50的照片。照片多带没坏处。 

**取结果、封包当天必须带：**

1. 护照。 
2. 约见信。 
3. 医院所给的通知单所有列出的文件。


### 美国体检医院 - 飞出国

- 北京-[北京国际SOS诊所](../bj/bisosc)
- 北京-[北京和睦家医院(../建国门保健中心）](../bj/bufhawc)
- 北京-[北京国际旅行卫生保健中心](../bj/bithc)
- 福州-[福建省省立医院](../fz/fph)
- 广州-[广东国际旅行卫生保健中心](../gz/gdithc)
- 上海-[上海国际旅行卫生保健中心](../sh/shithc)
- 广州-[广州和睦家诊所](../gz/gzufc)


[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/15283?target=_blank)