---
title: 新西兰技术移民居住签证
menu: 新西兰技术移民签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '拥有技术，可以为新西兰经济增长做出贡献的申请者可以申请此签证。首先需要提交EOI，告知在新西兰的雇佣情况，工作经验和教育资质等信息，如果符合条件，将获得机会在新西兰永久居住工作。签证申请中，可以包含配偶及未满24周岁的子女。'
    keywords: '新西兰技术移民签证，新西兰移民，smc，新西兰技术移民'
    author: '飞出国'
---

## 新西兰技术移民居住签证（Skilled Migrant Category Resident Visa）-飞出国

拥有技术，可以为新西兰经济增长做出贡献的申请者可以申请此签证。首先需要提交EOI，告知在新西兰的雇佣情况，工作经验和教育资质等信息，如果符合条件，将获得机会在新西兰永久居住工作。签证申请中，可以包含配偶及未满24周岁的子女。

### 技术移民居住签证申请条件-FLY

* 年龄未满55周岁；
* 身体健康，无犯罪记录；
* [新西兰EOI评分]达到160分；
* 必须从事技术工作或获得技术工作的offer；
* 获得邀请申请在新西兰居住。

#### 各要求详细阐述-flyabroadvisa

**英语语言要求**

以下满足一个就可以：

* [英语测试成绩]满足新西兰的要求；
* 为加拿大、爱尔兰、英国、美国的公民，并且在这些国家或澳大利亚或新西兰工作或学习了至少5年；
* 在澳大利亚、加拿大、新西兰、爱尔兰、英国或美国，获得了等同于新西兰7级本科学位的证书，在以上国家学习了至少2年才获得；
* 在澳大利亚、加拿大、新西兰、爱尔兰、英国或美国获得等同于新西兰研究生学历的证书，在以上国家学习了至少1年才获得。

**学历资格需经过认证**

以下满足一个就可以：

* 在评估豁免名单上；
* 已经被新西兰学历评估委员会（NZQA）评估；
* 作为新西兰职业注册申请的一部分被新西兰注册机构评估；
* 是华盛顿协议或悉尼协议认可的本科学位。

**工作加分**

**获得的技术工作offer在奥克兰**

获得加分需满足以下条件：

* 到达新西兰3个月内接受这份工作；
* 从事那份工作至少3个月；
* 其它工作的工资水平不能低于那份技术工作，至少3个月。

**获得的技术工作offer在奥克兰之外**

获得加分需满足以下条件：

* 到达新西兰3个月内接受这份工作；
* 从事那份工作至少12个月；
* 其它工作的工资水平不能低于那份技术工作，至少12个月。

**目前在奥克兰从事技术工作**

想要获得加分需满足以下条件：

* 从事那份工作至少3个月；
* 其它工作的工资水平不能低于那份技术工作，至少3个月。

**目前在奥克兰以外从事技术工作**

想要获得加分需满足以下条件:

* 从事这份工作至少12个月；
* 其它工作的工资水平不能低于那份技术工作，至少12个月。

## 新西兰技术移民居住签证申请过程及申请材料-飞出国

申请过程分为四步：

1. 提交EOI，根据新西兰EOI评分计算分数，至少达到100分才能入池，目前，只挑选160分以上的申请人；
2. 获得邀请，申请在新西兰居住。
3. 提交居住申请材料。
4. 出结果，一般在6个月内出结果。

### 新西兰技术移民签证申请材料-fcg

**身份材料**

* 2张照片；
* 护照或身份证明原件或复印件；
* 出生证明原件及复印件。

**雇佣材料**

* 提供书面雇佣协议或服务合同，包含以下信息：
    * 工作详情描述；
    * 工作时长；
    * 雇佣期限；
    * 工资（年薪或时薪）；
    * 开始工作的日期。
* 雇主提供的“雇主补充表格-技术移民类别”。

**学历资格材料**

* 学历资格证书原件或复印件；
* 学历作为职业注册的一部分被评估的证据；
* 国际学历评估。

**工作经验**

提供以下文件包含下列信息：

* 从事的工作；
* 开始工作的日期；
* 平均每周工作多少小时；
* 雇主联系详情。

[新西兰EOI评分]:/nz/smc/points-indicator-smc
[英语测试成绩]:/nz/smc/english-test






































