---
title: 澳洲北领地达尔文市
menu: 达尔文市
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '达尔文（英语：Darwin），又译达尔温，是位于澳大利亚西北海岸的主要城市，北领地的首府，第16大城市，人口约10万8千人（2003年），属于热带气候，经常受到雷暴和龙卷风的侵袭，最早有记录的热带气旋发生在1867年，1974年12月25日的强烈热带气旋特雷西几乎毁灭了整个城市。达尔文也是唯一经历过现代战争的澳大利亚城市。1942年2月19日，日本飞机对达尔文进行了两次轰炸，此后在第二次世界大战中，达尔文遭受过63次轰炸。'
    keywords: '澳洲北领地达尔文市,Darwin'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲北领地达尔文市 Darwin ##

## 城市简介 ##

达尔文（英语：Darwin），又译达尔温，是位于澳大利亚西北海岸的主要城市，北领地的首府，第16大城市，人口约10万8千人（2003年），属于热带气候，经常受到雷暴和龙卷风的侵袭，最早有记录的热带气旋发生在1867年，1974年12月25日的强烈热带气旋特雷西几乎毁灭了整个城市。达尔文也是唯一经历过现代战争的澳大利亚城市。1942年2月19日，日本飞机对达尔文进行了两次轰炸，此后在第二次世界大战中，达尔文遭受过63次轰炸。

达尔文是澳大利亚土著居民最集中的城市，还有很大一部分居民是从东南亚和东亚移居的移民，所以达尔文被称为是“澳大利亚多元文化的首府”，由于它距离亚洲最近，所以是重要的出口港口，主要出口活牲畜（牛、羊）和矿物。达尔文也是澳大利亚重要的军事基地和北部海岸巡逻艇的基地。

## 本市气候 ##

达尔文与三个外国的首都距离还比距离自己的首都近。达尔文距澳洲首都堪培拉3144千米，距离巴布亚新几内亚首都莫尔兹比港1818千米，距离东帝汶首都帝力只有656千米，距离印度尼西亚首都雅加达2735千米。即使距离菲律宾首都马尼拉也只有3206千米，距离新加坡3360千米。

达尔文是热带气候，一年之中只分为雨季和旱季，旱季为5月至9月，6月和7月是最凉的月份，气温为15 到35℃，雨季时常有热带风暴，降水最多的是12月至3月期间，这段期间湿度超过70%，常发生雷暴。

## 经济状况 ##

达尔文的经济支柱主要是采矿业和旅游业，采矿业每年产值为28亿美元，主要矿产为黄金、铝土、锰，海中的油气田和海底铀矿。8%的达尔文居民从事旅游业，旅游业还有很好的扩展前景。驻军和军事设施也雇佣许多达尔文居民并促使经济增长，为了维护东帝汶治安，澳大利亚在达尔文的驻军在2001年已经达到11000人，纵贯南北的铁路也增加了和亚洲之间的贸易，使得达尔文的港口地位日益重要。

2005年有两个重要项目动工，一个是威克曼天然气工厂，预计2006年投产；另一个是扩建斯托山码头，刚开始动工；还有一个中国城项目已经完工建成，2007年已有部分商户和政府办公机构入住。

## 本市大学 ##

- [查尔斯达尔文大学 Charles Darwin University ](../cdu)

## 旅游景点 ##

- 阿德莱德河
- 李治菲特国家公园
- 可可洛思鳄鱼湾主题公园
- 玛丽河国家公园
- 达尔文博物馆和美术馆


[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/17246?target=_blank)