---
title: 澳大利亚590学生监护人签证
menu: 590学生监护人签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '18周岁以下及18周岁以上因为特殊情况需要照顾支持的学习签证持有人入境澳大利亚的时候，监护人可以陪同入境，这时候就需要持有澳洲590签证。持有者一般不允许工作，但是可以参加每周不超过20小时的海外学生英语加强课程（ELICOS）或者学习其它课程最多3个月的时间。澳洲590签证有效期与需要支持照顾的学生签证有效期同步，或者直至学生18周岁。'
    keywords: '澳洲留学签证，澳洲590签证，澳洲学生监护人签证'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲590签证学生监护人签证-飞出国

18周岁以下及18周岁以上因为特殊情况需要照顾支持的学习签证持有人入境澳大利亚的时候，监护人可以陪同入境，这时候就需要持有澳洲590签证。持有者一般不允许工作，但是可以参加每周不超过20小时的海外学生英语加强课程（ELICOS）或者学习其它课程最多3个月的时间。澳洲590签证有效期与需要支持照顾的学生签证有效期同步，或者直至学生18周岁。

### 澳洲590签证对申请人的要求-FLY

* 需为学生的父母或监护人或由父母监护人书面指定的21周岁以上的亲属；
* 除特殊条件外，不得携6岁以下家庭成员入境；
* 除非在自己国家政府支持下申请此签证，否则需为学生提供住宿，一般福利或其它支持；
* [身体健康]，[无犯罪记录]；
* 资金充足，能支持各种费用；
* 有充足的健康保险；
* 只短期停留在澳大利亚。

### 澳洲590签证境内申请签证要求-FLY

在澳洲境内申请澳洲590签证，需持有实质性签证，但不能是以下签证：

* 澳洲426签证-家庭佣工（临时）外交及领事签证；
* 澳洲403签证-临时工作（国际关系）签证家庭佣工（外交或领事）类别；
* 澳洲995签证-外交（临时）签证，只能是主要签证持有者；
* 澳洲771签证-过境签证；
* 澳洲600签证-访问签证担保探亲类别或已批准目的地类别。

## 2017年澳洲590签证申请花费-飞出国

自560澳元起。

## 澳洲590签证申请处理时间-飞出国

75%-60天，90%-4个月。

## 澳洲590签证申请材料-飞出国

**资金要求文件**

以下证据之一：

* 能支持申请人及随行子女旅行费用及12个月生活费用的证据；
* 获得配偶（不去澳大利亚）支持及年收入至少70000澳元的证据。

12个月生活最低花费

申请人 | 每年19830澳元
----|----------
子女 | 每年每个2970澳元

**资金支持**

* 金融机构的存款；
* 金融机构或政府贷款；
* 奖学金或赞助

**年收入**

* 配偶个人收入；
* 正式政府文件显示收入；
* 展示申请签证前12个月之内的收入。

**身份和关系文件**

* 提供身份证明文件和证明和学生的关系，包括一份显示父母双方姓名的出生证明；
* 申请人护照显示照片，个人资料及护照有效期页面；
* 最近的两张护照照片，大小45毫米x35毫米，露出头部和肩部，素色背景，申请人的姓名必须印在照片的背面；
* 若更改过名字，提供证明。

**真实的临时入境需求**

* 证明在祖国有直系亲属；
* 在祖国的签证或居住状态，有返回的权利；
* 在祖国有重要资产；
* 回国机票；
* 雇主确认你将离开的确认信。

**携子女入境**

若携6周岁以下的子女入境，但是有法定权利决定孩子在哪居住的人不去澳大利亚，需要提供：

表格 1229-同意18周岁以下儿童申请澳大利亚签证或法定声明同意申请澳大利亚签证，同时附上身份证明，如出生证明，护照或驾驶执照等。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/15987?target=_blank)
[身体健康]:/home/medical
[无犯罪记录]:/home/police