---
title: 加拿大体检
menu: 加拿大体检
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '加拿大移民留学体检指南。'
    keywords: '加拿大移民留学体检指南,加拿大移民,加拿大留学,体检医院,体检指南'
    author: '飞出国'
---

## 加拿大移民留学体检指南

飞出国：恭喜您收到体检信，这意味着您的申请已经基本通过，只要没有特殊情况体检后1-6个月就可以顺利拿到签证毕业了！

您需要在使馆签发体检表日期的60天内（以体检信上提到的期限为准）到使馆指定的地方体检。体检前请提前与体检医院电话预约。加拿大移民部认可的中国移民体检机构体检表上有，也可参见下方的链接。

飞出国：体检时带上所有体检成员的IMM1017表（北京使馆没有此表，带着Email体检通知打印件即可），身份证或护照、4张移民照片（尺寸是3.5cm*4.5cm，白底）可以先和体检医院预约并询问体检前的注意事项。

体检项很简单，主要项目包括胸透，血，尿，血压，体重，身高，视力还有一些简单询问。

### 就体检常见问题建议如下-飞出国

1.   梅毒、爱滋感染者绝对是通不过体检的；器官移植者一般也通不过体检
2.   对于肿瘤患者也很麻烦，要有专门医生做评估的评估5年内复发的风险性
3.   体检时会检查乙肝，一般没有什么影响。
4.   如有糖尿病的话，需空腹体检，体检前多喝白开水；尿检正常的话，可以不提病史
5.   如果血压高，测血压时正常的话也没影响；血压检测临界点是90，130，略微超过一点也不影响。
6.   对于视力有问题的，一定要想办法矫正到0.8，测视力时是可以带近视镜的。 
7.   对于有肺结核病史的人，肺部会有钙化点，基本使馆都要求复检，做痰培养；为节省时间，也可以体检时主动要求体检医生做该项。 
8.   对于孕期的申请人来说，一定要在体检时提前跟体检医院说明，听体检医生的建议。虽然理论上4个月以后做胸透对孩子影响会小点，不过当前父母对辐射都比较在乎，一般会向使馆申请延期体检。等孩子出生后再体检。或者先体检其他项，孩子出生后再补X光照相就可以了

体检结果由医院统一直接寄给加拿大使馆（对于收到Email体检通知的申请人，体检后医院会给您一个凭证，请保留好，需要寄给使馆）。体检后请告知我们您是在哪个体检医院体检的，一般体检后当天下午7点前体检医院不来电话就说明体检没问题，不用担心。

飞出国：北京使馆要求体检后交登录费，护照，体检凭证，一般3个月左右寄回贴签护照；而香港使馆体检后只需等Email取签信即可，收到取签信再给香港使馆寄护照，交登录费，HK使馆体检后拿签证差不多也是3个月左右。只不过两个使馆流程有所不同。

### 北京使馆体检注意事项-飞出国

申请人收到的是Email体检通知信，没有IMM1017表格，打印Email通知信去体检。 

体检完后有的医院会给一个proof of completion，现在很多医院都不给这个体检凭证，不给也没有关系，体检结果都是直接发送CIC。

体检时带上护照或者身份证原件，每人4张移民照片（尺寸3.5X4.5CM），如果体检中心是将结果电子上传的话，就不需要照片了，当场采集电子信息上传，如果体检中心还是纸质邮寄的话，就需要提供每人4张移民照片（北京使馆没有特殊情况下，从CIO转到北京使馆后，只有一封体检信，体检完就交护照，登录费，一起寄给北京使馆）

### 香港使馆体检注意事项-飞出国

申请人收到的是电子版的IMM1017表格，打印IMM1017表格带着去体检。

同样体检时带上护照或者身份证原件，每人4张移民照片（尺寸3.5X4.5CM），如果体检中心是将结果电子上传的话，就不需要照片了，当场采集电子信息上传，如果体检中心还是纸质邮寄的话，就需要提供每人4张移民照片。（香港使馆没有特殊情况下，从CIO转到香港使馆后3封信{香港使馆确认信，体检信，取签信}，香港使馆体检完后，直接等取签信即可，收到取签信再交登录费，寄护照到香港使馆）

### 加拿大技术移民各年龄段申请人体检项目如下 - 飞出国

> 1. Urinalysis – clients ≥ 5 years
> 2. Chest x-ray (postero-anterior view) – clients ≥11 years
> 3. Syphilis – clients ≥15 years
> 4. HIV – clients ≥15 years
> - 儿童（0-4岁）无必检项目 
> - 儿童（5-10岁）尿检 
> - 儿童（11-14岁）尿检及拍胸片
> - 成人（15周岁及以上）尿检、性病项目检查、HIV病毒检查、拍胸片 

根据CIC体检手册，以下几类申请可以提前体检Upfront Medicals (UFMs) （尤其澳洲加做客户经常问到能否提前- 体检，他们不属于以下类别，不能提前体检）。

各类要求是动态变化的，请经常关注最新内容。

### 加拿大指定体检医院名单 - 飞出国

- 北京-[北京国际旅行卫生保健中心](../bj/bithc)
- 北京-[北京国际SOS诊所](../bj/bisosc)
- 北京-[北京港澳国际医务诊所](../bj/bhkimc)
- 北京-[北京和睦家医院（建国门保健中心）](../bj/bufhawc)
- 北京-[北京新世界耀东诊所](../bj/bnwemc)
- 成都-[成都西区医院](../cd/cimec)
- 成都-[环球医生-成都](../cd/gdcc)
- 重庆-[健康之友国际诊所](../cq/hic)
- 福州-[福建省省立医院](../fz/fph)
- 福州-[福建国际旅行卫生保健中心](../fz/fithc)
- 广州-[广州市中大宜康五羊新城门诊部](../gz/zdykemc)
- 广州-[新奥美嘉医疗](../gz/nom)
- 广州-[珠江医院](../gz/gzimec)
- 广州-[广东国际旅行卫生保健中心](../gz/gdithc)
- 杭州-[浙江医院](../zj/zjhh)
- 哈尔滨-[黑龙江出入境检验检疫局国际旅行卫生保健中心](../heb/hhcit)
- 香港-[UMP Medical Centre (Central)](../hk/umpmc)
- 香港-[Hong Kong UMP Medical Centre](../hk/hkump)
- 济南-[山东大学第二医院健康管理中心 ](../jn/jnimec)
- 南京-[南京市红十字医院](../nj/njrch)
- 南京-[南京环球诊所](../nj/gdnjc)
- 上海-[瑞新国际医疗中心](../sh/ph)
- 上海-[闸北区中心医院 移民体检中心](../sh/imczb)
- 上海-[上海快验保门诊部](../sh/mmcsh)
- 上海-[上海申德医院](../sh/shsmc)
- 上海-[上海怡东门诊部](../sh/shemc)
- 沈阳-[沈阳202医院](../sy/shimec)
- 深圳-[深圳市罗湖区慢性病防治院出国体检中心](../sz/imesz)
- 武汉-[湖北国际旅行卫生保健中心](../wh/hbithc)
- 西安-[健康之友国际诊所移民体检中心](../xa/xahic)


[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/1730?target=_blank)