---
title: 澳大利亚405投资者退休签证
menu: 405投资者退休签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '澳洲405签证是一个临时签证，针对自筹资金退休人员，没有家属，想在退休后居住在澳大利亚。'
    keywords: '澳洲405签证，澳大利亚405投资者退休签证，澳洲投资移民'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲405签证投资者退休签证-飞出国

澳洲405签证是一个临时签证，针对自筹资金退休人员，没有家属，想在退休后居住在澳大利亚。

### 澳洲405签证持有者的权利-FLY

* 每两周在澳大利亚工作时间最长可达40小时；
* 4年内自由进出澳大利亚旅游；
* 可以让伴侣（也会获得此签证）陪伴在澳大利亚。

### 澳洲405签证对申请人的要求-fcg

* **年龄：**55周岁及以上，配偶年龄不限；
* **家庭：**申请人及其配偶没有未独立的子女或其它家庭成员；
* **担保：**需要获得澳大利亚州或政府机构的担保；
* **资产：**至少75万澳元的资产，需为合法获得的资产，并能转移到澳大利亚，若打算去偏远地区，50万澳元的资产就可以了。
* **收入：**每年净收入至少6.5万澳元，若去偏远地区，至少5万澳元；
* **指定投资：**需在提供担保的州或领地指定投资至少75万澳元，投资不算在资产之内，若去偏远地区，指定投资至少50万澳元；
* **健康保险：**持证期间，需有充足的健康保险，所谓充足是指医疗保险充分全面，提供至少相当于医疗保险(包括医院、急诊和全科医生服务费用）85%的保险，覆盖药品保险；
* [身体健康]，[无犯罪记录]。

### 2017年澳洲405签证申请费用-flyabroad

* 主申请人-330澳元；
* 18周岁以上随行人员-170澳元；
* 18周岁以下随行人员-80澳元。

## 澳洲405签证申请文件-fcg

**表格**

* Form 1383-退休临时签证申请表；
* Form 1249-州/领地担保投资退休签证。

**接受帮助**

* Form 956-由该机构或符合代理资格的人填写并由申请人签字；
* 若申请人想要某人代表其与我们联系: Form 956a-由代理人填写并由申请人签字。

**申请人身份证明**

* 申请人和所有随行人员当前所用护照或旅行证件个人履历页（有照片、个人信息详情和发证日期、截止日期等信息）的公证件；
* 两张近期护照尺寸的照片（45mm x 35mm）。白底，肩部以上免冠照，每张照片背面印上申请人姓名。

**关系证明**

* 即使不随行,申请中所涉及的人员也要提供结婚证或者关系登记证明的复印件,并予以公证。
* 若申请人是同居关系,请提供材料证明这种关系 (如:共同的银行账户声明、写有双方姓名的记账账户等)。

**健康保险证明**

证明持有充足的健康保险。

**澳大利亚价值观念声明**

申请签证时年满18周岁的申请人员签署一份澳大利亚价值声明。

**资产**

* 资产负债汇总报表一页总结；
* 申请前至少两年资产及价值的所有权证明；
* 现金资产：银行对账单；
* 房地产：所有权证据，如地契，价值证据，如估值证明，抵押声明，澳大利亚的房产需要提供外国投资审查委员会给的澳大利亚房地产购买核证副本；
* 商业资产：所有权证据，包括公司营业执照，注册证明，股份所有权证明，公司的财务报表摘要等等；
* 个人及商业贷款：贷款协议，贷款声明；
* 股票及债券：股票或债券登记册，股票/固定利息证券/债券凭证，转让凭证等；
* 遗产：遗嘱公证书；
* 退休金：退休金管理机构的声明；
* 养老抚恤金：政府机构的声明，说明领取退休金的金额和领取退休金的日期；
* 其它个人资产项目：所有权证明及价值证明，比如古董或珠宝的评估证书。

[身体健康]:/home/medical
[无犯罪记录]:/home/police











