---
title: 476技术认证毕业生签证
menu: 476技术认证毕业生签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '476签证是一个临时签证，针对近期的工程专业毕业生，可以在经过认可的机构从事技术工作经验最多18个月，拿到476签证后，家庭成员可以申请一起来澳大利亚。持有476签证，申请者可以在澳大利亚旅游，工作，学习。申请者可以在澳大利亚境内或境外申请476签证，但是拿到这个签证的时候，申请者必须在澳大利亚境外。'
    keywords: '澳洲476技术认证毕业生签证，476签证，澳洲毕业生签证，澳大利亚移民'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲476技术认证毕业生签证简介-飞出国

澳洲476签证全名澳大利亚技术认证毕业生签证，针对从认可大学新毕业的工程专业毕业生，允许他们获得最多18个月的技术工作经验。澳洲476签证不是永久签证，有效期最多为18个月。家属可以申请和主申请人一起去澳大利亚。持有澳洲476签证，申请人及其家属可以在澳大利亚逗留最多18个月的时间，在此期间可以旅行、工作或学习。申请澳洲476签证的时候，申请人可以在澳洲境内外，但是拿到这个签证的时候，申请人必须在境外。

### 澳洲476签证申请条件-FLY

* 年龄：小于31周岁；
* 教育：在过去2年里，在经过认可的机构中完成了符合标准的工程课程；
* 签证：手头上没有澳洲476签证，之前也没有持有过澳洲485签证（申请者家庭成员例外）；
* 英语：满足成绩要求，下面会介绍
* 其它：[身体健康]，[无犯罪记录]

#### 工程教育要求-fcg

获得以下工程类文凭：

* 本科学位
* 硕士学位
* 博士学位
* 研究生文凭

所学专业需为工程相关，例如：

* 土木工程
* 结构工程
* 化学工程
* 环境工程
* 电气及电子工程
* 机械、生产、设备工程
* 采矿及材料工程

#### 认可的教育机构-fcg

遵循《华盛顿协定》，提供工程专业教育的所有机构另外还有各国的一些大学，中国的大学包括以下几所:

* 北京师范大学
* 北京石油大学
* 北京化工大学
* 北京工业大学（原北京工业大学）
* 中国矿业大学-北京
* 广州大学
* 上海工程大学学报
* 上海交通大学
* 同济大学
* 清华大学
* 北京科技大学

#### 英语语言能力-fcg

* 雅思G类总分至少为6，四个单项分数最低为5分；
* OET考试单项分数至少为B；
* 托福总分至少64，单项分数听力最低4分，阅读最低4分，写作最低14分，口语最低14分；
* PTE总分至少50分，单项分数最低36分；
* CAE总分最低169分，单项分数最低154分。

成绩在申请前三年内有效，CAE成绩需为2015年1月1日以后的成绩。

### 澳洲476签证申请花费-飞出国

* 主申请人365澳元；
* 配偶及18周岁以上子女185澳元；
* 18周岁以下子女90澳元

### 澳洲476签证申请材料-FLY

在申请澳洲476签证之前，申请人需要出示有效的医疗保险卡或接受医疗保险或者提供证据证明已经在澳大利亚安排了医疗保险。澳洲476签证可以线上申请也可以线下申请。

**表格**
* 在线申请：在线填写澳洲476签证申请表格。
* 线下申请：Form 1276-一般技术移民申请表格。
* Form 47a-18周岁以上子女及其它独立亲属详情。
* Form 80-个人评估详情，包括性格评估。
* Form 956-提供移民帮助的机构或受豁免的个人代理提供的建议，若他们完成了表格，申请人需要签名。
* Form 956a-授权代表的任命和撤销，若代表完成了表格，申请人需要签名。

**身份文件**
* 申请签证涉及到的人员的现有护照及旅行文件的个人资料也复印件，包括持有人的照片及个人信息，还有签发日和有效期等。
* 每人需要提供两张45mmx35mm大小的照片，素色背景，要包括头和肩部，每张照片的背后都印上名字。
* 出生证明的复印件，展示双亲的姓名。若无法提供出生证明，至少提供以下证明之一的复印件:
    * 展示双亲姓名的户口本
    * 政府签发的证明文件
    * 法庭签发的证明身份的文件
    * 身份证
    * 若变过名字提供改名证据复印件

**关系文件**
* 结婚证复印件或其它关系注册证明。
* 如果是事实同居关系，需要独立的证据证明关系的真实及持续性。比如，联合银行账户报表，联名或共有财产的账款账户。
* 若申请签证涉及到的人中有丧偶，离异或者永久分居，需要提供死亡证明，离婚证书或法定声明分离文件。
* 若配偶不打算随行，需要提供一份声明解释原因以及以后会不会过来。

**子女**
* 出生证明复印件或户口本上展示双亲和孩子名字的页面复印件。
* 若有子女是收养的，收养证复印件。
* 18-23岁子女的财务依赖证明：
    * 出生证复印件及和申请人关系证明。
    * 在申请人居所中居住的证明。
    * 证明子女在申请人提交签证申请之前至少12个月内对申请人有财务依赖。
* 若申请人或其家庭成员持有457签证，以上的证明都不需要提供。
若申请人向带18周岁以下的子女去澳大利亚，而其另外的家长又不随行，那申请人需要提供证明有合法权利把孩子带到澳大利亚的证据。比如：
    * 官方法律文件复印件，比如法庭签发的托管文件，监护的法定声明。
    * Form 1229-同意向18岁以下的儿童发放澳大利亚签证。
    * 若申请人使用Form 1229或法定声明，那需要附上其它家长的政府签发证明文件复印件，要有头像及签名。

**健康**
* 若被要求健康检查，需要提供健康编码（HAP ID)。
* 若因为我的健康声明而无需体检，请在递交签证申请时注明已经通过了健康检查。

**无犯罪记录**
* 签证申请涉及到的人员，如果年满16周岁，在16周岁以后在澳大利亚逗留时间超过12个月，需要提供澳大利亚联邦警察检查的证明。在澳大利亚联邦警察网站上可以获取到表格，在线表格和纸质表格都有。
* 16岁以上的人员在过去10年中，凡是居住时间达到12个月的国家都需要提供该国的无犯罪证明
* 若曾在军队中待过，需要提供服役记录或退役证明复印件

**教育证明**
* 工程学科的成绩单
* 工程专业的毕业证书

相关问题可以到[飞出国论坛]参与讨论，同时欢迎访问[飞出国香港]网站。 

需要获得相关移民及出国签证申请帮助可以联系[飞出国]或添加微信公众号（flyabroad）。 

以上内容由[飞出国香港]整理完成，转载请保留并注明出处。 

[飞出国技术移民]: http://js.flyabroad.com.hk?target=blank 
[飞出国论坛]: http://bbs.fcgvisa.com?target=blank 
[飞出国香港]: http://flyabroad.hk?target=blank 
[飞出国]: http://flyabroad.me/contact/?target=blank 
[身体健康]:/home/medical
[无犯罪记录]:/home/police

