---
title: 新西兰付费学生签证
menu: 付费学生签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '若你来自海外，可以申请一个签证在新西兰全职学习。需要负担课程所有的费用，并要被经过批准的教育提供者录取。在新西兰，你可以享受到高质量的教育，获得国际认证的毕业证书。付费学生签证的有效期最长4年。'
    keywords: '新西兰付费学生签证，付费学习签证，Fee Paying Student Visa'
    author: '飞出国'
---

## 新西兰付费学生签证（Fee Paying Student Visa）-飞出国

若你来自海外，可以申请一个签证在新西兰全职学习。需要负担课程所有的费用，并要被经过批准的教育提供者录取。在新西兰，你可以享受到高质量的教育，获得国际认证的毕业证书。付费学生签证的有效期最长4年。

### 付费学生签证持有人的权利-fcg

* 全职学习-包括学校，大专及英语语言学习；
* 根据签证条件，每周从事最长20个小时的兼职工作；
* 达到特定的年龄才可以独自生活，否则必须和父母或法定监护人一同入境。

### 新西兰付费学生签证申请条件-FLY

* 身体健康，无犯罪记录；
* 获得教育提供者的offer；
* 有足够的资金支付学费和在新西兰的生活费用；
* 学习期间有够的医疗及旅行保险；
* 9岁及以下不在NZQA批准的学校旅馆居住，必须由父母或法定监护人陪同；
* 到了16岁、17岁或在中学阶段第12年、13年，必须获得书面许可才能工作。

## 新西兰付费学生签证申请材料-飞出国

**身份材料**

户口本、身份证、护照及2张照片。

**学习信息材料**

* 课程名称及学习时间；
* 学费支付确认函；
* 学习形式是全职、兼职还是远程学习；
* 若课程超过1学年，提供课程的所有假期规划；
* 若不满18周岁，住宿情况符合标准的确认函；
* 学习offer中包括教育提供者的签名信，提供如下信息：
    * 教育方案符合你的要求；
    * 你有足够的英语能力和学术能力完成课程。

**学费信息材料**

* 教育提供者的信函说明学费是否支付信息；
* 获得申请者自己国家政府支持的信息；
* 申请祖国政府借款的证据及正在参加私人机构本科或更高级课程的确认信；
* 获得教育提供者奖学金的证据。

**医疗及旅行保险信息材料**

提供证据证明以下情况：

* 签证申请中要声明自己已经安排并持有了保险；
* 保险时长需覆盖从入境到离开这段时间；
* 保险计划需包括以下类别：
    * 旅行（包括出入新西兰及作为课程一部分在新西兰境外）；
    * 新西兰医疗护理，包括诊断、处方、手术、住院；
    * 因严重疾病或受伤离开新西兰的交通费用；
    * 死亡（包括遣返费用及葬礼费用）。

**已有学生签证信息材料**

如果你已经有了一个学生签证，正在申请另一个学生签证，必须提供之前的学习表现，包括：

* 成绩单；
* 教育提供者证明信；
* 考勤记录。

**资金证明材料**

* 证明每年有15000纽币或者每月1250纽币；
* 生活费用已经支付的文件证明；
* 担保人出具的“临时入境担保关系表格”；
* 学生资金保证表格。

**离境信息材料**

* 旅行机票；
* 有足够的钱购买一张机票；
* 临时入境担保关系表格。

**父母及监护人材料**

* 护照，居住证明；
* 支付学费的证明；
* 教育记录证明他们负责你的教育；
* 出生证明或收养证明；
* 法庭文件；
* 其它相关文件。

**假期全职工作相关材料**

如果允许在假期从事全职工作，需提供以下证据：

* 假期安排；
* 你的课程价值是120学分-这个信息可能在你的收据或发票上，或其他由你认可的教育提供者提供的信件中。

**实践经验要求材料**

如果你需要从事实际工作作为课程的一部分，需证明这是课程要求：

* 教育提供者的证明信；
* 课程大纲。

## 新西兰付费学生签证注意事项-飞出国

* 如果你是远程教育学生因为某些原因需要访问新西兰教育提供者，可以申请此签证；
* 如果想携配偶或子女与你同行，他们可以基于和你的关系申请签证；
* 正常情况下，学生签证的有效期与付费课程周期相同。


















