---
title: 澳洲昆士兰州布里斯班
menu: 布里斯班
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '布里斯班（英语：Brisbane），或译布里斯本，是澳大利亚昆士兰州府城，亦是昆士兰州人口最多之城市。位于澳大利亚本土的东部，北缘阳光海岸， 南邻国际观光胜地黄金海岸市。大都会区人口215万，是澳大利亚人口第三大的都会，仅次于悉尼与墨尔本。'
    keywords: '澳洲昆士兰州布里斯班,Brisbane,布里斯本'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲昆士兰州布里斯班 Brisbane ##

## 城市简介 ##

布里斯班（英语：Brisbane），或译布里斯本，是澳大利亚昆士兰州府城，亦是昆士兰州人口最多之城市。位于澳大利亚本土的东部，北缘阳光海岸， 南邻国际观光胜地黄金海岸市。大都会区人口215万，是澳大利亚人口第三大的都会，仅次于悉尼与墨尔本。

布里斯班都会区座落于大分水岭与摩顿湾间的布里斯班河冲积平原一带，是一个从海岸线、河川和港口往西部内陆发展的都市。其市中心位于布里斯班河畔，距河口摩顿湾15公里。该州即以此为政治和交通主轴，再向南北拓展。布里斯班国际、内陆机场，以及国际海港均位处布里斯班河口两旁。

布里斯班是1982年英联邦运动会、1988年世界博览会，2001年世界友谊运动会（Goodwill Games），以及1996年、2003年、2007年、2011、2015年亚太城市高峰会、2014年二十国集团高峰会的主办城市。

## 地理环境 - 飞出国 ##

由于布里斯班南临黄金海岸、北接阳光海岸、西通伊普斯威奇及图翁巴，周遭卫星城市的经济体系和工商发展几乎与布里斯班连为一体，州政府遂以本市为首的地带统称为“昆士兰东南部”（South-East Queensland，或简写为SEQ），即指本州精华区。

布里斯班中央商业区座落于澳大利亚昆士兰的东南方，座标为27°28′S 153°02′E。中央商业区主要位于河的北岸。北岸一带建有许多商业大厦、政府机构、民意机关、国际饭店、会议厅、市立公园和运动场。布里斯班市政府经常举办或协办国际年会和运动赛事，其中包括悉尼奥运﹝部分项目﹞、英联邦运动会、州际赛事、国际博览会、亚太城市市长年会和世界杯橄榄球赛等。昆士兰科技大学即位于市中心的东端。

## 本市气候 - 飞出国 ##

布里斯班属副热带湿润气候，雨热同期。冬季温暖，干燥，偶尔也可出现高温天气；夏季湿润，偏向炎热，但酷热天气少见。最冷月均温15-16°C，最热月均温25-26°C，年平均气温21°C左右。极端最低气温-0.1°C，于2007年7月19日在国际机场创造，这也是布里斯班地区自有气象记录以来第一次记录到0°C以下的气温。极端最高气温43.2°C，于1940年1月26日创造。日降雨量纪录为465毫米（约合18.3英寸），于1887年1月21日创造。雷暴多见于由11月至3月间，有时伴随着冰雹及狂风暴雨。天晴的日子年均为124天，夏季的露点温度平均为20度。布里斯班偶而会受热带气旋侵袭。上一次受热带气旋影响是2009年3月的夏米殊(Hamish)，它于布里斯班北方350公里处掠过，为东部海滩区带来显著的毁坏。恶劣的海况使一艘位处摩顿角对开，装载硝酸铵的货柜船上的货柜倾覆落海，并泄漏出大量燃油，造成严重的生态灾难。

## 本市人口 - 飞出国 ##

昆士兰州在2014年时，人口已突破472万，2009-2014年间年均增长率为1.8%。大布里斯班首府统计区人口有227.5万，2009-2014年间年均增长率为1.9%。布里斯班14岁或以下人口占总人口19.7%，65岁或以上人口占总人口12.2%，中位数为35.0岁。

## 本市大学 - 飞出国 ##

- [昆士兰大学 University of Queensland ](../uq)
- [昆士兰科技大学 Queensland University of Technology](../qut)
- [格里菲斯大学 Griffith University ](../gu)

## 旅游景点 - 飞出国 ##

- 南岸
- 南岸公园暨文化特区 South Bank Parklands and Cultural Centre Precinct
- 昆士兰自然遗产 Queensland Heritage
- 昆士兰游学 Short-term Study Tours and School Excursions
- 华丽区（Fortitude Valley）唐人街、酒吧、红灯区、沙龙、新商场
- 米尔敦区（Milton）咖啡店林立
- 布里斯班国际电影节 七月初举办（Brisbane International Film Festival, BIFF）
- 布里斯班食品节 八月初举办（Ambiwerra Festival）
- 爱卡嘉年华 八月中旬前后举办（EKKA, Royal Queensland Show）
- 布里斯班河烟火节 九月举办 (Brisbane River Fire)
- 布里斯班佛诞节 五月初举办
- 森尼班克（Sunnybank）南区华埠、亚洲百货商圈，又称“小台北”；邻近格里菲斯大学内森主校区
- 河滨步道（Riverside）跳蚤市场；市区Eagle Street旁
- 袋鼠角（Kangaroo Point）攀岩运动、散步；邻近昆士兰科技大学花园角主校区和南岸公园暨文化特区
- 图翁区（Toowong）餐厅、商业区；邻近昆士兰大学圣卢西亚主校区
- 西郊（West End）餐厅、咖啡店、汽车旅馆
- 新农场区（New Farm）高级住宅区、小商圈
- 鹰场（Eagle Farm）新商场；位于Kingsford Smith Drive旁；邻近布里斯班国际机场

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/17255?target=_blank)