---
title: 澳大利亚155/157居民返回签证
menu: 澳洲155/157居民返回签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '居民返回签证针对目前的澳大利亚永久居民及之前的永久居民和公民。若你手头上的签证有5年内自由出入澳大利亚的权利，在5年结束后你想继续在海外同时又想保留永居身份，那么你需要澳洲155，157签证。可以在境内申请，但是要在离境前获得或者在境外申请，入境前获得。'
    keywords: '澳洲居民返回签证，澳洲155签证，澳洲157签证'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲155/157居民返回签证-飞出国

居民返回签证针对目前的澳大利亚永久居民及之前的永久居民和公民。若你手头上的签证有5年内自由出入澳大利亚的权利，在5年结束后你想继续在海外同时又想保留永居身份，那么你需要澳洲155/157签证。可以在境内申请，但是要在离境前获得或者在境外申请，入境前获得。

### 澳洲155/157签证持有人的权利-FLY

这两个签证都是永久签证，持有它们可以让你继续享有之前签证的权利，比如：

* 永久逗留在澳大利亚；
* 在澳洲工作学习；
* 参加澳大利亚医疗保险；
* 担保符合条件的亲属获得永居权；
* 在签证有效期间自由出入澳大利亚；
* 申请成为澳洲公民。

## 澳洲155/157签证申请条件-飞出国

* 身份为澳大利亚永久居民或前永久居民但最后一个永久签证没有被取消或前澳大利亚公民；
* 持有有效的护照；
* [无犯罪记录]；
* 若你最后一个永久签证被取消，不能申请此签证；
* 持有1976年3月1日至1979年8月31之间签发的ATR或1979年9月至1986年12月31日之间签发的RE及BF-111，不能申请此签证。

## 澳洲155/157签证申请花费-飞出国

自365澳元起。

## 澳洲155/157签证的有效期-飞出国

这两个签证是永久签证，但是这并不意味着签证无限期：

* 如果你不去澳大利亚以外的地方旅行，签证就会无限期地持续下去，在旅行有效期结束后你不会变成非法居民；
* 如果你在签证旅行有效期结束后出境，该签证就会失效，所以在离开澳大利亚之前最好申请一个新的居民返回签证，也可以在海外申请。

**澳洲155签证和澳洲157签证的不同之处**

* 如果过去5年里累计居住时间不少于2年且得到155签证,从签发之日起旅行有效期为5年;
* 如果是因为与澳洲有密切的联系而获得155签证，从签发之日起旅行有效期为1年;
* 如果是以155签证持有人家属的身份获得该签证，从签发之日起旅行有效期为1年也可能少于1年；
* 如果得到157签证，从签发之日起旅行有效期为3个月。

获得居民返回签证之时，任何上一个永久签证的旅行有效期都将失效。

## 澳洲155/157签证申请材料-飞出国

**身份材料**

* 如果改过名字，提供改名的证明；
* 若非在线申请，需提供：
    * 现有护照显示你的照片，个人详情及护照签发有效期；
    * 现有的或之前的永久签证。

**无犯罪记录**

* 16周岁以后，在澳大利亚居住12个月以上，需要提供AFP国家警察检查证书；
* 16周岁以后，在过去10年内在一个国家居住12个月以上，需提供该国的警方证明。

**满足居住要求**

如果符合居住要求，不需要提供任何其他文件及申请，作为澳洲公民或永久居民在澳大利亚的最后五年里至少居住了两年时间就能满足居住要求。

**不满足居住要求**

过去5年里在澳洲累计居住时间少于2年,需提供材料证明申请人与澳洲之间的联系，政治、商业、文化、人际联系均可：

* 与澳洲的商业联系：
    * 提供公司报告(包含职能与权利)；
    * 商业交易材料；
    * 合作或合资协议；
    * 由申请人签字的合同；
    * 企业或个人记录。

* 与澳洲的文化联系:
    * 申请人创作的出版物；
    * 合同；
    * 作为某文化协会成员的材料；
    * 关于申请人的新闻文章；
    * 参与的艺术或文化表演的项目。

* 与澳洲的雇佣关系
    * 雇主的工作邀请函；
    * 雇佣合同；
    * 证明雇佣关系的官方文件；
    * 雇员身份证或安全通行证。

* 与澳洲的个人关系
    * 永久定居在澳洲的家人的出生证、居民证或永久居住证明材料；
    * 子女在澳洲入学材料，如学业成绩单；
    * 其他与定居在澳洲的家人的关系证明材料；
    * 对澳洲的某些财产享有所有权的证明材料。

**若你的家庭成员持有居民返回签证**

提供关系证明。

**在澳大利亚境外超过5年**

若满足以下情况，书面告诉我们原因：

* 在澳大利亚申请，但连续五年没有在澳大利亚工作；
* 在澳大利亚以外的地方申请，当你最后离开澳大利亚时是永久居民或公民，之后连续5年不在澳大利亚；
* 在澳大利亚以外的地方申请，在过去的10年里是永久居民或公民，但不在澳大利亚的时间累积超过5年。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/5951?target=_blank)
[无犯罪记录]:/home/police