---
title: 澳大利亚461新西兰公民家庭关系临时签证
menu: 461新西兰关系签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '澳洲461签证允许非新西兰公民在和家庭成员在澳大利亚居住，其家庭成员是新西兰公民，但不是符合条件的新西兰公民，或者持有澳洲444签证在澳大利亚居住或者有条件持有澳洲444签证陪你去澳大利亚。'
    keywords: '澳洲461签证，澳大利亚461新西兰公民家庭关系临时签证，澳洲461新西兰关系签证'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲461新西兰公民家庭关系（临时）签证-飞出国

澳洲461签证允许非新西兰公民在和家庭成员在澳大利亚居住，其家庭成员是新西兰公民，但不是符合条件的新西兰公民，或者持有澳洲444签证在澳大利亚居住或者有条件持有澳洲444签证陪你去澳大利亚。所谓的符合条件的新西兰公民，需满足以下要求：

* 持有新西兰护照在澳大利亚；
* 2001年2月26日在澳大利亚；
* 申请前2年在澳大利亚居住了12个月；
* 2004年2月26日之前被评估为受保护的SCV持有者。

持有澳洲461签证，可以在澳大利亚工作学习，5年内自由进出澳大利亚。

### 澳洲461签证对申请人的要求-fcg

* 非新西兰公民；
* 是新西兰公民的家庭成员；
* 家庭成员是新西兰公民，但不是“符合条件的新西兰公民”；
* 新西兰公民家庭成员持有澳洲444签证或者将要获得澳洲444签证并和你共同入境；
* 你和新西兰公民家庭成员的关系为配偶，子女，孙子孙女。
* [身体健康]，[无犯罪记录]；
* 有充足的医疗保险。

## 2017年澳洲461签证申请费用-飞出国

* 主申请人-330澳元；
* 18岁以上随行人员-170澳元；
* 18岁以下随行人员-80澳元。

## 澳洲461签证申请材料-飞出国

Form 147-新西兰公民家庭关系申请表。

**接受帮助**

* 若有人给你建议或为你提交申请：Form 956-移民机构或个人提供移民帮助建议。由他们填写这个表格，你必须签名。
* 若你想让某人代表你接收移民局的信件：Form 956A-指派或撤销授权接收方。他们完成这个表格，你必须签名。

**个人材料**

* 护照及旅行文件个人信息页，包括个人照片及证件签发有效期；
* 两张近期照片（45mmx35mm），露出头部和肩部，采用素色背景，每张照片的背面印上姓名；
* 若签证申请中包含的任何亲属改过名字，提供改名的证据；
* 显示双亲姓名及子女的出生证明；
* 若签证申请中包含的任何亲属结婚了，提供结婚证明。若为事实伴侣关系，提供证据证明已经保持这种关系至少12个月，证据包括联名银行账户、联名账单；
* 若结婚，丧偶，离异或永久分居，提供结婚证，死亡证明，离婚证或分居证明，若无法提供以上材料，提供与这些关系有关的法定声明；
* 18岁以下，提供监护人文件：
    * 官方证明文件，如法庭签发的监护令；
    * 孩子监护人的法定声明，允许孩子移民澳大利亚；
    * 完成Form 1229-18周岁以下儿童申请澳大利亚签证同意书。表格和声明都需要附上另外一位父母或监护人的身份证明文件（如护照或驾照）。

**无犯罪证明**

* 16周岁以后，在澳大利亚居住12个月以上，需要提供AFP国家警察检查证书；
* 16周岁以后，在过去10年内在一个国家居住12个月以上，需提供该国的警方证明；
* 若在军队服役过，提供服役记录或退伍证明；
* 16周岁以上人员提供Form 80-个人资料包括性格评估。

**与新西兰公民的关系证明**

你和新西兰公民家庭成员的关系证明，可包括：

* 出生证；
* 结婚证；
* 死亡证明；
* 收养证明；
* 家庭户口本。

提供新西兰公民家庭成员持有澳洲444签证的证据，可为：

* 出生证明复印件；
* 新西兰护照；
* 家谱图。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/4973?target=_blank)
[身体健康]:/home/medical
[无犯罪记录]:/home/police