---
title: 新西兰豪克斯湾大区
menu: 豪克斯湾大区
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '霍克斯湾，又译“豪克斯湾”。新西兰北岛的一个地区，坐落于新西兰东海岸。'
    keywords: '新西兰豪克斯湾大区,Hawke Bay'
    author: '飞出国'
---
## 新西兰豪克斯湾大区简介-飞出国

霍克斯湾，又译“豪克斯湾”。[新西兰北岛]的一个地区，坐落于[新西兰]东海岸。

### 豪克斯湾大区地理环境-飞出国

霍克斯湾位于[新西兰北岛]东岸，其名称沿用了霍克湾（Hawke Bay）的旧称。霍克湾（不是霍克斯湾，相关内容见注释）是一个半环形的的大海湾，由玛希亚半岛（Mahia Peninsula）以东北至拐子角（Cape Kidnappers）以西南延伸100公里。

霍克斯湾的范围包括中、北霍克湾附近的沿海山丘地区、北边的怀罗瓦河（Wairoa River）的冲积平原、西边的哈斯丁（Hastings）附近的何瑞通加平原（Heretaunga Plains），以及位处Kaweka山脉与瓦希尼山脉（Ruahine Ranges）之间的山丘内陆。

霍克斯湾的围范与前霍克斯湾省（Hawke's Bay Province）的有别，一些位于西南边的马努瓦图—旺加努伊地区（Manawatu-Wanganui Region）城镇，譬如Dannevirke及伍德威尔（Woodville），自称是霍克斯湾的一部分。

霍克斯湾由怀罗瓦地区（Wairoa District）、哈斯丁（Hastings District）、纳皮尔市、 中霍克斯湾（Central Hawke's Bay District）、陶波地区小部分地区，以及朗伊蒂基地区（Rangitikei District）组成。

### 豪克斯湾大区本地人口-飞出国

根据2006年人口普查，霍克斯湾的人口有147,783人，当中55,359人在纳皮尔市居住。纳皮尔及哈斯丁（Hastings）是主要的市区。小社区包括怀罗瓦（Wairoa）、北哈夫洛克（Havelock North）、Tikokino、威帕（Waipawa）、普库劳（Waipukurau）及Takapau。霍克斯湾有相当大的毛利人（Māori）人口，根据2006年人口普查，占总人口的24%）。卡杭谷努（Ngāti Kahungunu）是当地最大的毛利部族。

### 豪克斯湾大区行政区划-飞出国

**城市**

纳皮尔 Napier - 纳皮尔是一个装饰艺术城，在这里可以欣赏二十世纪三十年代建筑，同时也是一个品尝美酒的地方。你可以参观当地的葡萄园或者在独特的建筑之间漫步。

**城镇**

* 北哈维诺 Havelock North-北哈维诺是一个以艺术、蜂蜜和好客餐馆而闻名的美丽的乡村城镇，站在附近的蒂马塔皮克山上可以把整个地区的美景尽收眼底。
* 哈斯丁 Hastings-来哈斯丁斯品尝当地的美味佳肴，这个农业中心城会立即满足你最挑剔的胃口。
* 怀帕瓦 Waipawa-在牧场居住可能是享受外帕瓦周围乡村环境的最佳方式，或者在图基图基河甩竿垂钓度过一个下午。
* 怀普库劳 Waipukurau-如果天气好，你可以驾车穿行怀普库劳，办好当地飞机厂的手续。这是供游玩的滑翔机和热空气球。

### 豪克斯湾大区旅游景点-飞出国

**装饰艺术建筑的盛宴**

纳皮尔(Napier)在20世纪30年代初经历过一次里氏7.9级的大地震之后进行了重建。随后的大火又摧毁了商业区的大部份建筑。30年代末,全新的纳皮尔市浴火重生。全世界没有一个地方会有这么多20世纪30年代风格的建筑――古典线条式、西班牙教会式和装饰艺术式――全部集中在同一个地方。纳皮尔的装饰艺术风格十分独特，融入了毛利人的主题，以及建筑师路易斯·海(Louis Hay)的设计,他是建筑大师莱特(Frank Lloyd Wrigh)的追随者。

**葡萄园风光**

霍克斯湾是新西兰最重要的产酒区之一。这里生产的Chardonnay, Cabernet Sauvignon与Merlot葡萄酒十分出名,而Sauvignon Blanc和Riesling也赢得了极高的赞誉。

阳光充足，得天独厚的生长环境与酿酒师傅的手艺，使霍克斯湾的酒类产品赢得了崇高的国际声誉。

您可以自己开车到葡萄园，或参加由经验丰富的导游和旅游业者所设计的品酒之旅。游客可以沉浸在葡萄园、果园和橄榄树种植园中的咖啡屋、餐馆和露天餐厅的愉快氛围中，通常还有令人难忘的现场音乐表演。午餐之后,您还可以玩玩法国滚球游戏。

**登上蒂玛塔峰之巅**

蒂玛塔峰海拔400米，可环视鲁瓦怀海(Ruahine)、卡威卡(Kaweka)和毛加哈鲁鲁(Maungaharuru)等山脉和拐子海角(Cape Kidnappers)。根据毛利传说，蒂玛塔峰所在山脉是一个沉睡的巨人，山峰是毛利酋长蒂玛塔·欧隆共卡可(Te Mata O Rongokako)的身体。鲁阿佩胡火山也在视野内。有好几条短途步行小道可穿过蒂玛峰信托公园(每条小道约需要走一个小时)。

玛希亚半岛、蒂玛塔峰、图提拉湖

**本地区有大量葡萄园、果园和薰衣草园**

霍克斯湾是新西兰第二大红酒产区，以世界一流的获奖红酒生产地区而闻名。自驾车或骑车在葡萄园内游览，或者加入一个有专业红酒导游带领的旅游团。
熏衣草花园、果园和橄榄园在霍克斯湾阳光下平和地生长。沿着路边走走，就有机会闻到鲜花的幽香、采摘到新鲜的水果并品尝到当地的美食。

**蒂马塔峰的动人传说**

根据毛利传说，蒂马塔峰的山顶是一个熟睡的巨人。据说，长期生活在希利唐加平原人们非常害怕海边的威玛拉玛族。为了摆脱困境，他们安排了一个美丽的少女到威玛拉玛去迷住威玛拉玛族头领 - 巨人蒂马塔的心。这个计划成功了，但同时少女也爱上了蒂马塔。
然而，希利唐加平原的人们想为玛拉玛族这么多年来给他们带来的不幸而复仇。他们要求蒂马塔用牙把海岸和平原之间的山啃通，让两面的人可以自由往来，来证明他对少女的挚爱。

蒂马塔艰难地打通山脉，因劳累过度而死去，以此证明了他对少女的爱。今天我们仍旧可以看到他只完成一半的工作，那就是有名的大峡谷(The Gap)，也称为回音壁。他倒下的身躯变成了蒂马塔峰。

**图提拉湖野生动物保区和乡村公园**

图提拉湖位于纳皮尔以北40公里。湖中的一个小岛上建有鸟类保护区和野生动植物保护区——为纪念赫伯特·伽丝瑞·史密斯而建。史密斯是这座小岛以前的主人。他在唤起公众对建立保护区的努力中发挥了非常重要的作用。你可以在湖里游泳，也可以溪流与北部河流汇集处垂钓鳟鱼。毛利人在某些季节居住在图提拉湖。现在，你还可以看到6个聚集点。图提拉步行道穿过图提拉站与图提拉湖区相连。从桌山瞭望台(Table Mountain Trig)可以看到霍克斯湾海岸的壮丽景观。

**探索偏远地区**

卡威卡保护公园海拔1724米，是那些喜欢在崎岖道路上徒步旅行和驾驶四轮驱动车野外游的人喜爱的场所。这个公园是对你户外生活技巧的一次考验。但同时这里也是国内最好的徒步旅行、打猎和垂钓的场所。寂静的峡谷和林中空地经常会有梅花鹿和红鹿出现。在钓鱼池中偶尔你也会发现褐鳟和虹鳟。在你进入公园前，请先向环境保护部当地办公室咨询有关事宜。

**拐子角**

这个地方之所以特别，是因为它与毛利文化和库克船长有千丝万缕的联系。同时，还因为它是世界上最大的陆地塘鹅栖息地。延绵的海岸线从北部的玛希亚半岛到西部的鲁阿佩胡火山，景观是如此的壮丽迷人。

拐子角是詹姆斯·库克船长1769年第一次航海时命名的。当时，本地的毛利人绑架了他船上的一名塔希提船员。这些当地人相信库克船长会来解救这个年轻人质。毛利人的独木舟被库克的船员用炮火击中后，年轻的塔希提人设法游回了库克的船上。

**玛塔里基节——毛利人的新年**

玛塔里基是毛利人对昴星团的叫法。这个星团由7颗星星组成，用肉眼就能看到。就像一个母亲带着她六个美丽的女儿。 玛塔里基星团在东面天空出现时间最短的一天就是毛利人新一年的开始或者叫阴历新年。通常是在6月中旬。 在过去的岁月里，毛利人时刻关注着玛塔里基星团在天空的变化并通过它来判断来年的收成。如果星团中每个星星都很清晰明亮，那么就会有一个好季节。 在黑斯廷斯，玛塔里基是将传统和现代相结合的一件事。人们将围绕着视觉艺术和行为艺术举行一场持续一周的庆祝，并在夜晚点燃美丽的烟花。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/17136?target=_blank)
[奥克兰理工大学]:/nz/north-island/aut
[梅西大学]:/nz/north-island/massey
[奥克兰大学]:/nz/north-island/auckland-ac
[怀卡托大学]:/nz/north-island/waikato-ac
[惠灵顿维多利亚大学]:/nz/north-island/victoria
[坎特伯雷大学]:/nz/south-island/canterbury-ac
[奥塔哥大学]:/nz/south-island/otago-ac
[林肯大学]:/nz/south-island/lincoln

[新西兰北岛]:/nz/north-island
[新西兰南岛]:/nz/south-island
[新西兰]:/nz
[奥克兰]:/nz/auckland