---
title: 加拿大学生工作许可
menu: 学生工作许可
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '加拿大学生工作许可涉及的面比较广，包括在校园内工作，在校园外工作，实习工作，学生配偶及同居伴侣工作许可，毕业生工作许可，学生如何申请加拿大用居等等'
    keywords: '加拿大学生工作许可，毕业生工作许可，PGWP，加拿大学生申请永居'
    author: '飞出国'
---

## 加拿大学习工作许可-飞出国

在加拿大上学的学生可以在校园里工作，在校园外工作，也可以在毕业后留在加拿大找工作，学生如何找工作，我们来看一下。

### 在校园内找工作-FLY

满足以下条件，就可以在校园内工作，不需要工作签证：

* 是全职的接受高等教育的学生，在：
    * 公立的高等教育学校，比如学院或大学，或魁北克的大学预科；
    * 魁北克私人的学院级教育机构，该机构像公立学校那样运营，并且至少50%的资金由政府拨款资助；
    * 加拿大私立教育机构，但是可以根据省法律合法授予学位。
* 持有有效的学习许可；
* 有社会保险号码（SIN），可以从政府项目中获得收益和服务。
* 学习许可到期或不再全职学习，必须立即停止在校期间的工作。

### 在校园内找工作的工作地点-fcg

“在校园内”意味着你的学校校园内的所有建筑。如果你的学校有多个校区，大部分情况下，你只能在你学习的校区内工作。如果你从事教师或研究助理的工作，你的工作与研究补助有关。在这种情况下，你可以在与你学校相关的图书馆、医院或研究机构中工作，即时它们在你的校园之外。

### 校园内工作的“雇主”可以是谁？-fcg

* 学校；
* 教员；
* 学生组织；
* 你自己（在校园内创业）；
* 私营企业；
* 为学校提供校内服务的私人承包商。

### 在校园外工作-FLY

满足以下条件，可以在校外工作，不需要工作签证：

* 持有有效的学习许可；
* 为指定学习机构的全职学生；
* 已经开始学习了；
* 学习项目最终会获得学位、文凭或资格证书，学习时期至少6个月；
* 有一个社会保险号码（SIN）。
* 如果你不是一个全职学生，满足以下条件，可以继续在校外工作：
    * 曾经是加拿大全职的学生，现在兼职学习仅仅因为现在是你的最后一个学期。

#### 不能在校外工作的情况-fcg

* 学习英语或法语作为第二语言（ESL/FSL）;
* 参加一般的兴趣课程或为另一个学习项目做准备的课程；
* 是访问学生或交换项目的学生，不会获得加拿大的学位。

#### 在校外可以工作多长时间-FLY

以下情况每周最多可工作20个小时：

* 正常上课期间工作，或在密集学习项目的休息期间工作；
* 完成学习项目的最后一个学期，边学习边工作；
* 完成了学习项目要求的毕业生。

以下情况可以全职工作：

* 寒暑假或春假期间；
* 申请了其它工作签证，完成了学习项目之后工作期间。

### 完成学习项目实习要求工作-FLY

满足以下条件，可以申请实习工作许可：

* 持有有效学习许可；
* 工作是你在加拿大学习项目的一个重要部分；
* 持有学校的信件，证明学习项目中的所有学生都需要完成工作才能获得学位；
* 你的实习工作比重最多能占到学习项目的50%。

以下情况不符合要求：

* 学习英语或法语作为第二语言（ESL/FSL）或者；
* 学习一般兴趣课程或为其它学习项目做准备的课程。

#### 如何申请实习工作许可-flyabroad

**与学习许可一同申请**

你的录取通知书上必须明确指出合作或实习安排是你的学习项目的一部分。这样你只需要申请学习许可，我们会把工作许可作为你申请的一部分一同处理。

**开始学习之后再申请**

开始学习之后申请实习工作许可，可以通过在线申请和纸质申请的方式申请。

### 配偶及同居伴侣的工作许可-FLY

你满足以下条件，你的配偶或同居伴侣可以申请一个开放工作许可，他们的工作许可有效期和你的学习许可有效期一致：

* 全职学生在以下机构学习：
    * 公立高等教育机构，比如大学或学院或魁北克大学预科；
    * 魁北克私人的学院级教育机构；
    * 加拿大私人教育机构，根据省法律可以授予学位（如，学士，硕士或博士学位）。
* 有有效的学习许可。
* 可以在线申请或纸质申请。

## 毕业后在加拿大工作-飞出国

毕业后想要留在加拿大继续工作，必须申请一个工作许可。

### 毕业生工作许可 The post-graduation work permit（PGWP）-FLY

如果你从指定学习机构毕业，想留在加拿大临时工作，可以申请PGWP，获得的工作经验可以帮助你申请加拿大永居。

**PGWP申请条件如下：**

* 申请时年满18周岁；
* 参加加拿大教育项目全职学习至少8个月；
* 有你的学校的文件（成绩单、公函、证书等），证明你完成了教育项目，满足所有的要求；
* 毕业于以下教育机构：
    * 公立高等教育机构，比如学院、专业/职业学校或大学，或者魁北克的大学预科；
    * 私人高等教育机构，按照公立学校的运营方式运营（目前只支持魁北克的特定私人高等教育机构）；
    * 私立中学或高等教育学校（在魁北克）提供900小时以上的符合条件的教育项目，颁发职业教育文凭或专业证书；
    * 加拿大私立学校，可以根据省法律合法授予学位（比如学士、硕士或博士学位），前提是必须参加省授权的授予学位的学习项目；
* 在完成教育项目之后90天内申请工作许可；
* 申请工作许可时，持有有效的学习许可。

**以下情况不能申请PGWP：**

* 参加的学习项目时长不满8个月；
* 学习时长超过了8个月，但是没有连续学习（比如，休学了一个学期）；
* 参加了由加拿大全球事务基金赞助的联邦奖学金项目；
* 参加了由加拿大全球事务基金赞助的加拿大政府奖励计划；
* 获得加拿大全球事务提供的资金支持；
* 参加了加拿大-中国学者交流项目；
* 参加了美国国家奖学金计划；
* 在加拿大国外或国内完成一项远程学习项目；
* 已经从其它学习项目获得了毕业生工作许可。

#### PGWP申请的特殊情况-flyabroad

以下情况也能满足毕业生工作许可的条件：

**加速项目**

如果你参加的学习项目正常情况下需要8个月完成，结果你6个月就完成了。

**转学**

* 如果你从一个指定学习机构转到另一个指定学习机构，两个学校加起来的学习时间必须至少8个月；
* 如果你从一个非指定学习机构转到指定学习机构，在指定学习机构完成课程，只有你在指定学习机构学习的那段时间算数。

**最后一个学期兼职学习**

如果你满足所有的要求，但是在最后一个学期兼职学习，依然可以申请毕业生工作许可。

**飞行教官**

飞行教官必须满足以下条件才能申请：

* 在加拿大培训中心完成了飞行培训课程，现在持有加拿大商用飞行员执照；
* 有或正在获得教员评级并且获得飞行训练中心的飞行教员job offer。

#### 魁北克指定学校毕业生PGWP申请的要求-flyabroad

* 从认证教育机构毕业，包括公立中学，私立中学，私立高等教育机构；
* 获得由魁北克政府签发的学位、文凭及证书，包括：
    * 公立或私立中学的职业教育文凭和职业专业化认证证书；
    * 私立高等教育学校的大学毕业证书和职业技术培训结业证书。
* 参与的学习项目必须为全职，至少8个月（900小时）；
* 持有有效的学习许可，或者经过允许可以不持有学习许可；
* 年满18周岁；
* 提交PGWP申请时提供下列文件：
    * 证明完成学习项目的证书和官方文件或来自私立学校董事会或魁北克学校董事会的成绩单；
    * 学校的官方信件，证明教育项目的市场及项目代码。
* 远程学习项目之前获得过PGWP不能申请。

#### PGWP毕业生工作许可的有效期-fcg

根据你的学习许可有效期的不同而不同：

* 未满8个月：不能申请PGWP；
* 已满8个月，不超过2年：PGWP有效期和你的学习许可有效期一样；
* 2年及以上：PGWP有效期最多3年；
* 不止一个学习项目：一个PGWP有效期最多3年。

#### PGWP毕业生工作许可申请及等待期间的工作情况-flyabroad

PGWP可以通过在线申请或纸质申请。满足以下条件，可以全职工作直到申请出结果：

* 完成了学习项目；
* 在学习许可到期之前申请了工作许可；
* 学习期间满足条件可以在没有工作许可的情况下在校外工作，工作时间没有超过允许的时长。

如果你不符合以上情况，就不能工作直到申请结果出来，没有工作许可在加拿大工作是不合法的。

### 其它的工作许可-FLY

除了毕业生工作许可，你还有可能满足其它工作许可的要求，详情可以看看加拿大临时工作许可。

## 毕业生想获得加拿大永居权-飞出国

如果你是国际学生，最近从加拿大毕业，又满足以下条件，那就非常适合申请加拿大永久居民：

* 熟悉加拿大社会；
* 能参与建设加拿大的经济；
* 精通英语或法语；
* 有工作经验。

## 加拿大学生工作许可可能用到的材料-飞出国

**所有学生许可都需要提供的材料-FLY**

* [IMM5710]-更换条款、延期或者继续工作申请表
* [IMM5583]-清单 
* 护照首页复印件
* [IMM5476]-代理表（如适用） 
* 可选：体检证明（如有）

**毕业后工作许可申请人需要提供的材料-飞出国**

* 证明完成学业的材料：
    * 成绩单
    * 学习机构证明信
    * 正式的毕业通知书
* 2份收据的复印件

**带薪实习工作许可需要额外提交的材料-飞出国**

学习机构证明信原件，证明你从事的实习工作是学习课程的一部分。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/?target=_blank)