---
title: 加拿大学习许可
menu: 学习许可
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '在加拿大学习，首先要选择学校及学习项目，还要获得学习许可。加拿大的每个省或领地都有自己的教育系统。中小学教育有12个年级，1-8年级为小学，9-12年级为中学。加拿大所有的中小学都可以接收国际学生。加拿大的高等教育体系包括学院、大学、私立职业学院和职业技术学院。每个高等教育学校都有自己的申请方式，包括对英语和法语的语言要求。另外在加拿大还有许多教授法语和英语作为第二语言的学校，还有许多方式可以专门学习法语。'
    keywords: '加拿大学习许可,Study in Canada'
    author: '飞出国'
---

## 在加拿大学习-飞出国

在加拿大学习，首先要选择学校及学习项目。加拿大的每个省或领地都有自己的教育系统。中小学教育有12个年级，1-8年级为小学，9-12年级为中学。加拿大所有的中小学都可以接收国际学生。加拿大的高等教育体系包括学院、大学、私立职业学院和职业技术学院。每个高等教育学校都有自己的申请方式，包括对英语和法语的语言要求。另外在加拿大还有许多教授法语和英语作为第二语言的学校，还有许多方式可以专门学习法语。

### DLI-FLY

省和领地批准（或指定）学校可以接收国际学生，这些学校就是“指定学习机构”，简称DLI。如果你需要学习许可，必须有DLI的录取通知书。加拿大所有的中小学都是DLI，高等教育机构在DLI清单上的才是。

## 申请加拿大的学校-飞出国

如果你想去某个教育机构学习，需要申请，每个学校都有自己的申请要求。如果你想在中小学学习，至少提前6个月申请，如果要申请大学或学院等高等教育项目，需要提前1年申请。联系学校，你会获得一张所需文件的清单，一般会包括以下信息：

* 申请费用；
* 学费；
* 健康保险，加拿大不承担外国学生的医疗费用，因此你需要购买保险；
* 居住在加拿大要花多少钱；
* 语言测试。

填好申请表格，按照提示提交，如果申请通过，就会获得录取通知书，你需要它来进行下一步的学习许可的申请。

## 加拿大学习许可-飞出国

学习许可是一份文件，允许外国学生在DLI学习。一般情况下，学习许可的有效期与你在加拿大参加的学习项目的时长一致，再加上额外的90天，让你做好准备离开加拿大或申请延长学习时间。学习期间可以离开加拿大回家，比如寒暑假，春假的时候，但是你返回需要证明你被这些学校录取。

以下情况被认为你完成了课程：

* 获得学校第一个通知的那天（比如邮件、信件、成绩单等等）或；
* 获得学位、文凭或证书。

### 不需要学习许可的情况-FLY

* 短期学习（不满6个月）
    * 课程不满6个月；
    * 参与短期学习项目；
    * 我们批准你在加拿大逗留期间可以完成所有学习（一般为6个月），如果未完成课程，需要延期，那就需要学习许可了。
* 外国代表的家人或员工
    * 如果是GAC认可的入境加拿大的外国代表的亲属或职工，或许不需要学习许可，需要大使馆联系GAC了解详情。
* 外国武装部队成员
    * 如果你是外国武装部队成员，因公入境加拿大，不需要学习许可，但你的家人需要。
* 在加拿大的注册印第安人
* 未成年人
    * 以下情况，未成年人不需要学习许可：
        * 上幼儿园；
        * 是难民或父母是难民；
        * 打算去学前班或中小学，已经跟随其父母入境加拿大，其父母可以在加拿大工作或学习。

### 申请加拿大学习许的要求及所需材料-fcg

申请之前需要有有效的护照或旅行文件并且收到DLI的录取通知书，所需的材料文件如下：

**录取证明**

一般是学校发的录取通知书。

**身份证明**

有效的护照或旅行文件，两张近期照片，名字和出生日期写在照片背面。

**资金支持证明**

* 如果你往加拿大转钱，提供你名下的加拿大银行账户；
* 来自加拿大金融机构的投资证明；
* 来自银行的学生/教育贷款的证明；
* 过去四个月的银行账单；
* 可兑换成加币的银行汇票；
* 支付学费和住宿费的证明；
* 给你提供资金的学校或个人的证明信；
* 如果你获得奖学金或者在加拿大资助的教育项目，提供你从加拿大境内获得资金的证明。

**最低资金要求**

魁北克以外：

入境加拿大人员 | 每年所需资金 | 每月所需资金
--------|--------|-------
你（学生） | 10000加币 | 833加币
第一位家庭成员 | 4000加币 | 333加币
每增加一名随行人员 | 3000加币 | 255加币

比如你和两位随行家庭成员来到魁北克之外的省份学习一年，你需要：

* 学费+10000加币（学生）；
* 4000加币（第一位家庭成员）；
* 3000（第二位家庭成员）；
* 总共：学费+17000加币。

魁北克省：

入境加拿大人员 | 每年所需资金 | 每月所需资金
--------|--------|-------
你（学生） | 11000加币 | 917加币
第一位家庭成员（年满18周岁） | 5100加币 | 425加币
第一位家庭成员（未满18周岁） | 3800加币 | 317加币
每增加一名随行成员（年满18周岁） | 5125加币 | 427加币
每增加一名随行成员（未满18周岁） | 1903加币 | 159加币

如果你和两名随行人员（年满18周岁）去魁北克省学习一年，你需要：

* 学费+11000加币（学生）；
* 5100加币（第一位家庭成员）；
* 5125加币（第二位家庭成员）；
* 总共：学费+21225加币。

**解释信**

解释信能帮助办理签证的官员理解你来加拿大的目的，它需要包括你为何想在加拿大学习和你能理解作为学生的责任的问题。

**CAQ**

如果你想在魁北克学习，需要CAQ。获得批准就可以申请学习许可。

**监护人声明（仅适用于未成年人）**

如果未成年人在加拿大需要监护人，必须提供获得公证的监护人声明表格。
其它文件。

**其它材料**

* 证明有足够的钱交学费，满足你和家庭成员在加拿大的日常花销，还要有返程的路费。
* 必须是遵纪守法的好公民，没有犯罪记录，不会对加拿大的安全造成威胁。需要提供无犯罪证明。
* 身体健康。
* 保证在课程结束后离开加拿大。

### 申请加拿大学习许可-fcg

一般情况下，你入境加拿大之前就要申请学习许可，但是以下情况可以在境内申请学习许可：

* 读中小学的未成年人；
* 是参与交换项目或访问的学生；
* 完成了短期课程或学习项目，而这些是被一所DLI录取的条件；
* 持有临时居留许可（TRP），有效期至少6个月；
* 被担保移民的配偶或伴侣，目前在加拿大已经申请了永居权；
* 从海外签证办公室获得学习许可的人员，许可在入境加拿大前获得，入境后还想学习；
* 以下人员的家庭成员：
    * 加拿大队运动员；
    * 媒体代表；
    * 神职人员；
    * 派往加拿大的军事人员。
    * 外国代表的家庭成员或私人员工，
* 外国人和其家庭成员，持有有效学习或工作许可，想在加拿大逗留更长的时间学习。

可以在线申请，也可以纸质申请，找当地的签证处理中心办理就可以。

### 学习许可的申请费用-FLY

* 学习许可费用 150加币；
* 恢复学生身份（恢复身份时可以获得新的学习许可）总共350加币。

## 转学或改变学习项目-飞出国

转学之前必须在加拿大DLI学习。

**需要联系我们的情况**

* 完成小学，想升入中学；
* 高中毕业生进入高等教育学校读书；
* 是高等教育学校学生，想换学校，后者也必须为DLI；
* 需要改变任何在学习许可上注明的情况。

**不需要联系我们的情况**

* 2014年6月1日之前申请的学习许可，目前仍持有此许可在学习；
* 同年级转学（如，小学转到另一所小学）；
* 在同一个学校改变学习项目；
* 课程的临时访客或未满6个月的教育项目。

### 加拿大学习许可的改变与延期-FLY

需要填写申请表，以下情况可能用到：

* 延长学习时间；
* 改变学习条件；
* 改变临时身份类型；
* 纠正身份问题。

申请中可能包括以下文件材料：

* 文件检查列表-IMM 5555；
* 改变身份，延期学习申请表-IMM 5709；
* 既定事实伴侣的法定声明-IMM 5409；
* 监护人声明-IMM 5646；
* 使用代表声明-IMM 5476；
* 指导说明-IMM 5552。

### 加拿大工作许可的有效期-fcg

学习许可到期了，你就不能再学习了。有效期可能为以下情况：

* 与学习项目一致，再加90天；
* 必要的课程加上90天额外的时间（根据学校的要求）；
* 如果你的护照会在你完成学习之前过期，那学习许可有效期为护照有效期再减30天。

学习许可到期前30天，就该办理延期。申请之后可以留在加拿大继续学习直到申请结果出来，如果学习许可到期，你又未申请延期，那就只有离开加拿大了。

如果想继续留在加拿大但是不想继续学习了，可以申请工作许可或申请改变身份作为访客留在加拿大。

学习许可到期后继续留在加拿大会失去身份，在某些情况下可以恢复，需要：

* 失去身份90天内提交申请；
* 依然满足逗留条件；
* 满足许可的所有要求；
* 支付恢复费用200加币和学习许可费用150加币。

注意：学习许可不是旅行文件，如果离开加拿大想再次入境，需要临时居留签证或eTA。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/2876?target=_blank)