---
title: 加拿大工作许可
menu: 短期工作许可
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '通常情况下，你需要一个工作许可才能在加拿大工作。加拿大工作许可(Work Permit)，是加拿大签发给海外劳工的一种许可，这个许可允许海外劳工在加拿大从事短期工作。但是在某些情况下，不需要工作许可也可以工作。'
    keywords: '加拿大工作许可,work permit'
    author: '飞出国'
---

## 在加拿大工作-飞出国

通常情况下，你需要一个工作许可才能在加拿大工作。加拿大工作许可(Work Permit)，是加拿大签发给海外劳工的一种许可，这个许可允许海外劳工在加拿大从事短期工作。但是在某些情况下，不需要工作许可也可以工作。我们先来看一下在加拿大工作的一般要求：

* 工签到期后将离开加拿大；
* 在加拿大逗留期间，你有足够的钱照顾自己和家人，
* 不会对加拿大安全造成威胁；
* 身体健康，无犯罪记录；
* 不打算为未符合条件的雇主工作；
* 不打算为提供脱衣舞、色情舞蹈、陪伴服务或色情按摩的雇主工作；
* 提供可以进入加拿大所需的所有文件。

## 加拿大工作许可类型-飞出国

加拿大工作许可有两种：开放工作许可和指定雇主工作许可。

### 加拿大开放工作许可-FLY

开放工作许可允许你为任何在加拿大的雇主工作，但是雇主不能为以下情况：

* 在未符合条件雇主名单上；
* 经常提供脱衣舞，色情舞蹈，伴游服务或色情按摩。

#### 开放工作许可申请条件-flyabroad

以下条件，满足其中之一即可：

* 已经向加拿大办公室提交永居申请；
* 一些永居申请者的受抚养家庭成员；
* 某些工人或国际留学生的配偶；
* 难民，难民申请者，受保护的人员及其家属；
* 某些临时居留签证持有者；
* 参加特殊项目的年轻工人。

### 加拿大指定雇主工作许可-fcg

指定雇主工签允许你根据工签要求工作，包括：

你的雇主姓名；
你的工作时间；
你的工作地点。

### 加拿大工作许可主要有以下类别-FLY

* 短期工人 Temporary workers；
* 家居保姆计划 Live-in Caregiver Program；
* 商务人员 Business people；
* 学生 Students；
* 长期工 Permanent workers (immigrate to Canada)；
* 加拿大打工度假项目 International Experience Canada applicants；
* 农业工人 Agricultural workers。

### 加拿大境外的签证办公室-FLY

自2015年1月1日起，在FSW，FST，CEC项目下申请永久居民，必须首先在EE池中创建简历并获得申请邀请。某些省的省提名部分项目也可以提名EE池中的候选人。

除了上述情况，其它所有的申请都需要选择合适的签证办公室办理。具体分类如下：

* 自雇，创业签证，魁北克甄选技术工人及省提名申请（除了上面提到的PNP申请）必须首先寄到加拿大新斯科舍省悉尼的中央受理申请中心；
* 所有新的家庭类别申请必须首先寄到加拿大安大略省米西索加案件处理办公室。

若你需要提供生物识别信息且通过纸质申请，不要邮寄你的申请。你需要个人提交你的申请到离你最近的签证申请中心（VAC）。工作人员会检查你的申请是否完成及交费情况。

**永久居民的旅行文件（PRTD）申请**

如果你是永久居民在加拿大境外没有携带PR卡且你需要返回加拿大，你应该通过VAC向IRCC提交旅行文件申请。

### 不需要工作许可（work permit）就可以在加拿大从事工作的人员类别-FLY

Jobs that do not need a work permit:

- 运动员和教练员	Athletes and coaches  
- 航空事故或事件调查员	 Aviation accident or incident investigators  
- 商务访问人员	Business visitors  
- 民航督察	Civil aviation inspectors   
- 教士	Clergy   
- 会议组织者	Convention organizers  
- 船员	Crew members  
- 紧急服务提供商	Emergency service providers  
- 参加考试和考评人员 	Examiners and evaluators  
- 专家证人或调查员	Expert witnesses or investigators  
- 外国代表的家庭成员 	Family members of foreign representatives  
- 外国政府官员	Foreign government officers  
- 外国代表	Foreign representatives  
- 保健学生	Health care students  
- 法官，裁判以及类似职位的官员	Judges, referees and similar officials  
- 军事人员	Military personnel  
- 新闻记者，电影和媒体人员	News reporters, film and media crews  
- 表演艺术家	Performing artists  
- 公众演讲人员	Public speakers  
- 在校外工作的学生	Students working off campus  
- 在校内工作的学生	Students working on campus

### 加拿大工作许可延期（Extend your work permit）-fcg

加拿大工作许可到期后，如果还想继续留在加拿大，需要在工作许可到期前30天申请延期。

**外国工人申请工作许可延期（Foreign workers）**

申请人如果发生以下情况，并且打算继续留在加拿大境内，需要申请工作许可延期：

* 工作延期或者更换工作内容；
* 需要申请工作许可延期或者改变原来工作许可上的条款；
* 更换工作；
* 需要申请新的工作许可；
* 打算在加拿大长期定居；
* 工作许可到期后，如果打算长期定居加拿大，需要申请移民；
* 离开加拿大一段时间，再回来；
* 申请人必须先获得工作许可延期，然后离境，延期的最长期限不超过4年。如有特别紧急的状况，申请人可以在延期获批前离境。

**住家护理申请工作许可延期（Live-in caregivers）**

申请人如果发生以下情况，并且打算继续留在加拿大境内，需要申请工作许可延期：

- 更换工作；
- 辞职或者失业后需要申请新工作；
- 打算长期定居并且有足够的工作经验后可以申请永居移民。

**永久居民申请人申请工作许可延期（Permanent resident applicants）**

如果你目前在加拿大工作且申请了永久居民身份，你的工作许可在四个月内到期，你或许会符合过渡开放工作许可的条件。这意味着你可以一直工作，直到永居申请的结果下来。

你必须通过以下类别申请永居：

* 联邦技术移民类别；
* 加拿大经验类别；
* 联邦技术工人类别；
* 省提名类别；
* 照顾儿童类别；
* 照顾高医疗需求人群类别。

你自己必须满足以下条件：

* 目前在加拿大境内；
* 工作许可在四个月内到期；
* 申请时选择“开放工作许可”作为工作许可类型；
* 支付开放工作许可相关费用。

申请材料中，需要有你的回执信的复印件。

### 加拿大工作许可work permit需要的材料清单（中国申请人）-FLY

**申请表格及材料**

- [IMM1295] - 加拿大境外工作许可申请表
- [IMM5645] - 家庭信息表，如适用
- [IMM5257] - TRV申请表，如适用
- [IMM5409] - 同居伴侣法定声明，如适用
- [IMM5476] - 代理表，如适用
- 豁免LMIA的工作offer以及支付收据（需要雇主提供给你）
- LMIA的复印件（如适用），以及未来雇主提供的offer的复印件
- 如果你请求豁免LMIA，需要提供省政府提名函复印件。如果提名函已过期，需要提供 CIC在提名函过期之前收到了永居申请的确认信的复印件。
- 满足工作要求的证明文件
- 如果在魁北克工作，需要提供CAQ
- 费用支付
- 提供护照原件（需要TRV）(中国申请人需要);或者护照首页复印件（不需要TRV）
- 2张移民照片，背面写上名字和出生日期。备注：如果申请人被要求指纹和照片，无需提供纸质照片
- 当前移民文件的复印件，如使用（如：学习许可、工作许可或临时居留许可）
- 资金证明
- 签证中心的要求的额外材料
- 可选：已在指定医院完成体检的证明

## LMIA是什么-飞出国

LMIA是 Labour Market Impact Assessment，中文直译过来是劳动力市场影响评估，是加拿大雇主雇佣外国工人之前需要的一份文件。有效的LMIA表明没有加拿大工人能做这份工作，需要外国工人来填补工作空缺。有时LMIA也被称为确认函。简单理解，LMIA是需要雇主提供的，证明需要雇佣外国工人的文件。

如果雇主需要LMIA，他们必须申请一个。一旦雇主获得了LMIA，工人们就能申请工作许可了。

申请工作许可的时候，工人也需要提供：

* job offer；
* 合同；
* LMIA复印件；
* LMIA号码。

### 不需要LMIA的job offer-FLY

大部分情况下，你的雇主需要一个LMIA来支持你的job offer，但是在EE情况下，满足以下情况不需要LMIA：

* 持有工作许可为雇主全职工作了至少1年的时间（或者等长时间的兼职工作）；
* 持有有效的job offer；
* 持有有效的工作许可，在以下协议下不需要LMIA：
    * 国际协议；
    * 联邦-省协议；
    * 加拿大人利益类别。

### 不需要LMIA的工作-fcg

在以下情况下，EE类别下申请可能不需要LMIA。

* 现在的临时工作不需要LMIA,是指定雇主提供的工作，并且：
* 涉及到国际协议，比如NAFTA，GATS和非贸易协议，包括专家，贸易及投资者；
* 涉及到加拿大和政府或领地之间的协议，包括“指定投资”类别；
* 因为“加拿大人利益”类别而豁免：
    * 重要利益-雇主证明你将会为加拿大带来重大的社会、文化、经济贡献，这可能包括以下情况：
        * 自雇工程师、技术人员、创意及表演艺术家等；
        * 公司内部转移的员工，只针对那些因为自己的技术和经验让加拿大收益的人；
        * 法语流动项目中的工人。
    * 互惠就业-外国工人在加拿大就业，加拿大人在其它国家有相似的机会。
        * 比如专家教练和运动员效力于加拿大队；
        * IEC-针对年轻人和年轻专家的出国工作项目；
        * 像专家和访问学者这样交换项目的参与者。
    * 部长指定
        * 学者，包括研究员，客座教授及客座讲师（通过认证的联邦项目担保）；
    * 竞争力和国家政策
        * 医学住院医生及研究员，
        * 博士后研究员和获得加拿大学校学术奖励的人。
    * 慈善及宗教工作（不包括志愿者）

注意：不需要LMIA的工作仍然需要工作许可。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/2805?target=_blank)