---
title: 新西兰基督城
menu: 基督城
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '克赖斯特彻奇（英语：Christchurch，又译基督城、基督堂市、基督堂城）是新西兰第三大城市和南岛第一大城。克赖斯特彻奇市名是根据牛津大学基督堂学院而来。此地区毛利名为Ōtautahi，意为“毛利酋长 Tautahi 的”。Tautahi 的部落曾在克赖斯特彻奇雅芳河地区定居。克赖斯特彻奇的现任市长是Lianne Dalziel（2013年上任）。'
    keywords: '新西兰基督城,Christchurch'
    author: '飞出国'
---
## 坎特伯雷大区基督城简介-飞出国

克赖斯特彻奇 Christchurch，又译基督城、基督堂市、基督堂城是[新西兰]第三大城市和南岛第一大城。克赖斯特彻奇市名是根据牛津大学基督堂学院而来。此地区毛利名为Ōtautahi，意为“毛利酋长 Tautahi 的”。Tautahi 的部落曾在克赖斯特彻奇雅芳河地区定居。克赖斯特彻奇的现任市长是Lianne Dalziel（2013年上任）。

### 基督城地理环境-飞出国

克赖斯特彻奇位于[新西兰南岛]中部的东岸，是坎特伯雷省最大的城市。克赖斯特彻奇处于半岛岸以及坎特伯雷平原中间，东有太平洋以及雅芳河和希斯寇特河的河口，南有海港山的火山岩坡，北有怀马卡里里河。克赖斯特彻奇城区平坦，而且高度仅在海平面上数米。

### 基督城气候-飞出国

克赖斯特彻奇属于温带海洋性气候，夏天气温常受到来自西北的海风调节，1月夏天温度平均最少15 °C到最高30 °C，7月冬天温度则从负5 °C到10 °C。当地天气常受来自西北方的信风影响，有时该高温信风风速可达到疾风的程度而对建筑物造成破坏。克赖斯特彻奇冬天夜间温度常在零度以下，每年会下一至两次雪。

### 基督城经济情况-飞出国

当地主要经济是坎特伯雷平原的农作物交易，当地加工业会对农产品，特别是乳制品以及羊毛制品，做初步加工。坎特伯雷大学培养出许多人才留在当地也帮助兴起很多工商业。

旅游业也是很重要的经济来源之一。由于当地和数个滑雪场地很近，加上靠近南阿尔卑斯山脉以及本身就拥有一座国际机场，克赖斯特彻奇成为很多游客来新西兰必经观光点之一。

### 基督城主要大学-飞出国

* [坎特伯雷大学]
* [基督城理工学院]

### 基督城旅游景点-飞出国

* 天主教堂——屹立市中心广场，庄严肃目。文艺复兴式的古典建筑，早已成为城中标志。（地震时被毁）
* 艺术中心（Art Centre）及市墟——即老哥特式大学旧址，汇集了许多露天咖啡店、食店、工艺坊、骨刻店及流和地服饰商店。
* 坎特伯雷博物馆（Canterbury Museum）——珍藏自然历史、文献，更有毛利人和恐岛的珍贵资料及图片。
* Robert McDougai艺术画廊——植物花园附近的画廊。展出新西兰、英国及欧洲早期及现代画家的名作。
* 柳堤野生保护区（Willowbank Wildlife Reserve）——养殖着许多新西兰濒临绝灭的奇珍异兽。奥拉纳（Orana）野生动物园养饲了不少世界各国野生动物。
* 艾芳河
* 空军世界（Airforce World）——享誉世界的航空博物馆。内有重修的旧式飞机，也有新型战机展出。
* 教堂广场——基督城中心所在，是街头表演者的汇集地，与英国的海德花园不遑多让。广场西端的纪念桥（Bridge of Remembrance），悼念在第一次世界大战为国捐躯的士兵。
* 维多利亚广场（Victoria Square）——以维多利亚女皇像为广场标志，是艺术文化表演者荟萃地，其中不乏世界名师的演出。
* 街上云霄——乘坐热气球升空，翱翔万里，观赏晨曦雾色，饱览全城市容。
* 参观国际南极中心——基督城本是探索南极的研究中心。南极中心内展示考察南极各组织的资料，更有模拟南极地貌气候的展览场地。
* 吊车登山——乘吊车直达Cavendish山，俯瞰延绵的海岸线、绿油油的平原及巍峨高耸的南阿尔卑斯山。
* 湖上泛舟——乘特色小舟于蜿蜓的雅芳河上，绕城漫游，体验浪漫。
* 购物逛街——市内不乏大型购物商店，销售各式名牌商品，也是购物消闲的好地方。周末可到艺术中心的跳蚤市场，选购精致的本地手工艺及饰物。
* 高尔夫球——基督城拥有多个完善的高尔夫球场，可让您与友人一较球技高下。
* 南极的出发点 - 克赖斯特彻奇在南极探险史上扮演很重要的角色。罗伯特·斯科特和欧内斯特·沙克尔顿都是由位于克赖斯特彻奇特尔顿的港口为南极探险的出发点。克赖斯特彻奇克赖斯特彻奇市中心还有斯科特遗孀塑的斯科特雕像来纪念他。
* 克赖斯特彻奇国际机场是新西兰、意大利及美国南极计划的主要基地。国际南极中心提供基地设施以及博物馆还有游客中心。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/17151?target=_blank)
[奥克兰理工大学]:/nz/north-island/aut
[梅西大学]:/nz/north-island/massey
[奥克兰大学]:/nz/north-island/auckland-ac
[怀卡托大学]:/nz/north-island/waikato-ac
[惠灵顿维多利亚大学]:/nz/north-island/victoria
[坎特伯雷大学]:/nz/south-island/canterbury-ac
[奥塔哥大学]:/nz/south-island/otago-ac
[林肯大学]:/nz/south-island/lincoln
[新西兰北岛]:/nz/north-island
[新西兰南岛]:/nz/south-island
[新西兰]:/nz
[奥克兰]:/nz/auckland