---
title: 澳大利亚835唯一近亲境内签证
menu: 835境内近亲签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '澳洲835签证是一个永久签证，允许持有人和其唯一的近亲属在澳大利亚居住。申请签证及获得签证时必须在澳大利亚境内。'
    keywords: '澳大利亚835唯一近亲境内签证，澳洲835近亲境内签证，澳洲亲属签证'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲835唯一近亲（境内）签证-飞出国

澳洲835签证是一个永久签证，允许持有人和其唯一的近亲属在澳大利亚居住。申请签证及获得签证时必须在澳大利亚境内。

### 澳洲835签证持有人的权利-fcg

* 作为澳大利亚永久居民无限期逗留在澳大利亚；
* 申请成为澳洲公民；
* 5年内自由出入澳大利亚。

### 澳洲835签证对申请人的要求-FLY

* 申请人或其配偶的唯一近亲住在澳大利亚；
* 这位唯一近亲或其配偶将提供担保；
* 获得支持担保；
* [身体健康]，[无犯罪记录]。

**何为近亲：**

* 父母及配偶父母（包括亲生父母或继父母）；
* 兄弟姐妹（包括继兄弟姐妹）；
* 年满18周岁的独立子女或未满18周岁但是不需要你照顾的子女（包括继子女）。

**何为支持担保：**

某人或组织将为申请人提供担保，可以是你的担保人，也可以是别人，为申请人提供经济支持，这样不会依赖于社会保障金。

需要为年满18周岁的每位申请人缴纳保证金：

* 主申-5000澳元；
* 其它人员-2000澳元。

保证金将在申请人获得签证两年后返还。

**以下情况不能申请签证：**

* 唯一近亲在澳大利亚境外居住，或虽然在澳大利亚居住，但是持有临时签证，过桥签证或非法居住；
* 担保人持有澳洲835签证，澳洲115签证，澳洲104签证或澳洲806签证。

## 2017年澳洲835签证申请费用-飞出国

自3945澳元起。

## 澳洲835签证担保人相关信息-飞出国

担保人需为申请人的兄弟姐妹，继兄弟姐妹或父母，配偶也可为担保人。需满足以下条件：

* 年满18周岁；
* 在澳大利亚定居；
* 为澳大利亚公民，永久居民或符合条件的新西兰公民。
* 书面同意提供支持，在申请人入境头两年提供住宿及资金支持。

**以下情况不能做担保人**

曾持有或成功担保他人获得以下签证：

* 澳洲104签证（现已不接受新的申请人）；
* 澳洲115签证；
* 澳洲806签证（现已不接受新的申请人）；
* 澳洲835签证。

**担保人的义务**

申请人入境澳大利亚两年内，帮助他们在澳大利亚定居，提供支持，住宿及资金帮助。

## 澳洲835签证申请材料-飞出国

**表格**

* 表格47A-年满18周岁家庭成员的详细资料；
* 表格40-澳洲移民担保；
* 表格47OF-通过其它家庭成员移民澳大利亚申请表；
* 表格1229-未满18周岁儿童获得澳大利亚签证同意书。

**接受帮助**

* 若有人给你建议或为你提交申请：Form 956-移民机构或个人提供移民帮助建议。由他们填写这个表格，你必须签名。
* 若你想让某人代表你接收移民局的信件：Form 956A-指派或撤销授权接收方。他们完成这个表格，你必须签名。

**个人信息**

* 护照及旅行文件个人信息页，包括个人照片及证件签发有效期；
* 两张近期照片（45mmx35mm），露出头部和肩部，采用素色背景，每张照片的背面印上姓名；
* 显示双亲姓名的出生证明或家庭户口本；
* 若名字改过，提供改名的证明。

**关系证明材料**

* 若为事实伴侣关系，提供证据证明已经保持这种关系至少12个月，证据包括联名银行账户、联名账单；
* 若结婚，丧偶，离异或永久分居，提供结婚证，死亡证明，离婚证或分居证明，若无法提供以上材料，提供与这些关系有关的法定声明；
* 年满18周岁亲属的依赖性证明：
    * 出生证明及关系证明；
    * 该亲属居住在你住所的证明；
    * 申请签证前至少12个月该亲属对你有依赖的证明。
* 与担保人的关系证明，包括出生证，结婚证，死亡证明，收养证明，户口本等；
* 结婚证及其它关系证明复印件；
* 担保人为澳大利亚公民，永久居民或符合条件的新西兰公民的证据；
* 担保人在澳大利亚定居的证据；
* 其它近亲已经去世的死亡证明。

**子女相关材料**

* 显示双亲姓名的出生证明；
* 护照；
* 显示双亲姓名的户口本；
* 身份证；
* 法院签发的身份证明文件；
* 若子女是收养的，提供收养证明；
* 若想携18周岁以下的儿童入境澳大利亚，而其另一位父母亲不随行，需要提供文件证据证明你有权利携带其入境，证据包括：
    * 官方证明文件，如法庭签发的监护令；
    * 孩子监护人的法定声明，允许孩子移民澳大利亚；
    * 完成Form 1229-18周岁以下儿童申请澳大利亚签证同意书。表格和声明都需要附上另外一位父母或监护人的身份证明文件（如护照或驾照）。
* 若儿童年满18周岁，提供以下证据：
    * 在高等教育机构学习；
    * 银行记录；
    * 其它的财务证明。

**品行要求的材料**

* 若在军队服役过，提供服役记录或退伍证明；
* 16周岁以后，在澳大利亚居住12个月以上，需要提供AFP国家警察检查证书；
* 16周岁以后，在过去10年内在一个国家居住12个月以上，需提供该国的警方证明。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/5830?target=_blank)
[身体健康]:/home/medical
[无犯罪记录]:/home/police