---
title: 加拿大公民证书
menu: 公民证书
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '加拿大公民证书是加拿大公民身份的证明，相当于中国的身份证，它不是旅行文件，如果需要去国外旅行，需要申请加拿大护照。所有的加拿大公民都可能需要申请公民证书，父母或者合法的监护人需要为18周岁以下的未成年人申请。'
    keywords: '加拿大公民证书,citizenship certificate'
    author: '飞出国'
---

## 加拿大公民证书申请-飞出国

加拿大公民证书是加拿大公民身份的证明，相当于中国的身份证，它不是旅行文件，如果需要去国外旅行，需要申请加拿大护照。所有的加拿大公民都可能需要申请公民证书，父母或者合法的监护人需要为18周岁以下的未成年人申请。

以下情况需要申请加拿大公民证书：

* 证明自己或子女是加拿大公民；
* 更新原来的证书信息；
* 原来的证书丢失或损毁。

### 加拿大境内出生的人申请公民证书-FLY

省政府出生证书足以证明加拿大公民身份，但你可能仍然需要申请加拿大公民证书。

### 加拿大境外出生的人申请公民证书-fcg

一般来说，父母是加拿大公民的话，子女在境外出生，出生之后也是公民身份。但并非所有的情况都是如此。

如果申请人或未成年子女是加拿大境外出生的公民，需要申请公民证书。

如果申请人获得了公民身份（申请入籍成功），那么申请人在入籍典礼的时候就会收到公民证书，无需重新申请。

### 加拿大公民证书申请流程-FLY

1. 准备申请材料。若是初次申请，准备申请材料的原件或清晰易读的复印件，非英语或法语要翻译成英语或法语。
2. 支付申请费，需要在线支付，或去当地加拿大办公室，大使馆、领事馆等缴纳。

年满18周岁成年人费用630加币，530加币的手续费，100加币的公民费用。

3. 递交申请。

加拿大境内递交到：

* Immigration, Refugees and Citizenship Canada
* Case Processing Centre – Sydney
* Resumption
* P.O. Box 10000
* Sydney, Nova Scotia B1P 7C1

加拿大境外申请递交到：加拿大驻大使馆、高级专员公署或领事馆。

### 加拿大公民证书申请处理时间-fcg

* 加拿大境内申请：自收到申请之日起5个月；
* 加拿大和美国以外的地方申请：5个月加3至4个月；
* 如果代替未成年子女申请且在加拿大和美国以外的地方申请：5个月外加6至8个月。

### 加拿大公民证书申请之后的步骤-FLY

我们收到申请之后就开始处理，中间可能会要求补料。申请人可以在线查询进度，若处理时间超出了预计的处理时间，可以向我们咨询。

如果申请人是加拿大公民并且公民证书获批，我们会将公民证书邮寄给你。

如果申请人不是加拿大公民，我们会书面通知申请人不符合申请条件，但是仍然会收取申请处理费。

### 加拿大公民证书申请材料清单-flyabroad

如果是第一次申请公民证书，需要提供以下材料的原件或者清晰合法的复印件。如果是更换公民证书，提供以下材料的清晰合法的复印件即可。

* [CIT0001]-公民证书申请表；
* 2张个人身份证明，其中一张需要贴照片。如果两面都有信息，需要提供双面复印件；
* 2张移民照片；
* 收据。

以下如适用请提供：

* 如果申请更换公民证书，需要返还以前签发的所有的加拿大公民证书的原件；
* 非英语或法语的文档需要提供翻译件，并且有翻译人员的宣誓；
* 更改过出生日期或者改过名字的，需要提供证明。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/2980?target=_blank)