---
title: 澳大利亚837亲属担保境内孤儿签证
menu: 837境内孤儿签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '澳洲837签证针对父母出现去世，永久丧失抚养能力或下落不明情况的孤儿，可以和提供担保的亲属住在澳大利亚。提出申请及获得签证时，孩子必须在澳大利亚境内。'
    keywords: '澳大利亚837亲属担保境内孤儿签证，澳洲837境内孤儿签证，澳洲孤儿签证'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲837亲属担保境内孤儿签证-飞出国

澳洲837签证针对父母出现去世，永久丧失抚养能力或下落不明情况的孤儿，可以和提供担保的亲属住在澳大利亚。**提出申请及获得签证时，孩子必须在澳大利亚境内**。

### 澳洲837签证持有人的权利-FLY

* 永久居留在澳大利亚；
* 在澳大利亚工作学习；
* 参加澳大利亚医疗保险；
* 申请成为澳大利亚公民；
* 担保符合条件的亲属获得永居身份；
* 获得签证后5年内自由进出澳大利亚。

### 澳洲837签证对申请人的要求-fcg

* 在澳大利亚境内；
* 未满18周岁；
* 获得有身份的年满18周岁的亲属担保；
* 未婚；
* 父母无法照顾，可为以下情况：
    * 死亡；
    * 无法照顾；
    * 失踪；
* [身体健康]，[无犯罪记录]。

## 2017年澳洲837签证申请费用-飞出国

* 主申请人-1480澳元；
* 18周岁以上随行人员-740澳元；
* 未满18周岁的随行人员-370澳元。

## 澳洲837签证担保人相关信息-飞出国

* 孩子的亲属可以做担保人，需为孩子的兄弟姐妹，祖父母，父母的堂表亲戚，父母继子女等；
* 年满18周岁；
* 在澳大利亚居住；
* 为澳大利亚公民，澳大利亚永久居民或符合条件的新西兰公民。

**担保人的义务**

* 负责孩子在澳大利亚生活的花销；
* 孩子入境头两年，提供住宿及足够的资金支持，满足孩子的合理生活需求；
* 帮助孩子在澳大利亚定居；
* 支持孩子学习任何需要的英语课程。

## 澳洲837签证申请材料-飞出国

**子女材料**

* 两张近期照片（45mmx35mm），露出头部和肩部，采用素色背景，每张照片的背面印上姓名，若还没有体检，提供四张照片；
* 显示双亲姓名的出生证明；
* 护照；
* 显示双亲姓名的户口本；
* 身份证；
* 法院签发的身份证明文件；
* 若孩子改过名字，提供改名的证据；
* 若在军队服役过，提供服役记录或退伍证明，
* 孩子与担保人关系的证明，如双方的出生证明；
* 若父母亲有人去世，提供死亡证明；
* 若父母亲有人失踪，提供证据证明失踪多久了，做了什么努力寻找他们；
* 若父母亲有人无法照顾孩子，提供证据证明为何无法照顾孩子，比如残疾证明。

**担保人材料**

提供证据证明担保人有法定权利决定孩子在哪里居住，比如：

* 官方证明文件，如法庭签发的监护令；
* 孩子监护人的法定声明，允许孩子移民澳大利亚；
* 完成Form 1229-18周岁以下儿童申请澳大利亚签证同意书。表格和声明都需要附上另外一位父母或监护人的身份证明文件（如护照或驾照）。

担保人的身份证明，如：

* 出生证明；
* 澳大利亚护照或包含永居权利的外国护照；
* 澳大利亚公民证书；
* 新西兰公民证据，证明在澳大利亚居住并提供与澳大利亚的联系。

若担保人支付孩子抚养费或提供支持保证，需提供声明展示如下：

* 与其关系；
* 担保的日期；
* 数额及支付频率。

**通用材料**

* Form 47CH-儿童移民澳大利亚申请表；
* Form 40CH-儿童移民澳大利亚赞助关系。

**接受帮助**

* 若有人给你建议或为你提交申请：Form 956-移民机构或个人提供移民帮助建议。由他们填写这个表格，你必须签名。
* 若你想让某人代表你接收移民局的信件：Form 956A-指派或撤销授权接收方。他们完成这个表格，你必须签名。

**无犯罪证明**

* 16周岁以后，在澳大利亚居住12个月以上，需要提供AFP国家警察检查证书；
* 16周岁以后，在过去10年内在一个国家居住12个月以上，需提供该国的警方证明。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/5740?target=_blank)
[身体健康]:/home/medical
[无犯罪记录]:/home/police