---
title: 新西兰皇后镇
menu: 新西兰皇后镇
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '皇后镇（英语：Queenstown；毛利语：Tahuna）位于新西兰南岛奥塔哥地区的西南部，是南岛的旅游度假地。整个城市环绕建造于瓦卡蒂普湖的入海口，瓦卡蒂普湖呈一个消瘦的“S”型，附近被非常壮观的群山环绕。景色变化万千、湖光山色宛如仙境。'
    keywords: '新西兰皇后镇,Queenstown'
    author: '飞出国'
---
## 新西兰皇后镇简介-飞出国

皇后镇（英语：Queenstown；毛利语：Tahuna）位于[新西兰南岛]奥塔哥地区的西南部，是南岛的旅游度假地。整个城市环绕建造于瓦卡蒂普湖的入海口，瓦卡蒂普湖呈一个消瘦的“S”型，附近被非常壮观的群山环绕。景色变化万千、湖光山色宛如仙境。

### 皇后镇地理环境-飞出国

皇后镇附近的城镇有箭镇、瓦纳卡、亚历山大和克伦威尔。比邻曾经的淘金地——箭镇（Arrowtown），这里留有中国人在新西兰淘金的遗迹——中国村（Arrowtown Chinese Settlement）。最近的城市则是但尼丁和因弗卡吉尔。

### 皇后镇本市气候-飞出国

皇后镇气候宜人，属于温带海洋性气候，温度冬暖夏凉。

### 皇后镇旅游景点-飞出国

* 布兰凯特湾（Blanket Bay）- 坐落于瓦卡蒂普湖最北端，被公认为新西兰最好的精品度假庄园之一。这里以秀丽的景色、豪华的客房以及世界一流的美食而著称，而且能为每一位客人提供体贴入微的定制服务。布兰凯特湾业已跻身世界上最豪华的精品度假庄园之一。
* 高空弹跳-皇后镇可以说是高空弹跳的鼻祖，拥有高度不同，各式各样的高空弹跳可供选择。高度有35公尺、72公尺、105公尺等。各种不同高度之弹跳。当你跃下的一刹那，即感受重力加速度所带给你的冲击，绝对是你一生无法忘怀的经历，另外当黑幕降临时，也可以选择夜间弹跳，纵身一跃在黑漆的峡谷中，绝对刺激加倍。
* 激流泛舟-顺着急速奔流的清澈河流泛舟，为皇后镇最热门的活动之一。皇后镇拥有大大小小的水流湍急的河川，你可以乘着小舟，顺着水势快速的冲下，虽然沿途尽是独特的峡谷地形与原始茂密的美丽丛林，但是变化多端的水流如激流、湍流或急弯等，可能让你无暇欣赏美景，感受大自然的脉动所带来的全新体验。
* 喷射快艇-新西兰是喷射快艇的发源地，而皇后镇更是将其发扬光大。乘上快艇，在激流中快速穿梭于高山峡谷间，那种惊心动魄的感觉，的确叫人捏把冷汗。喷射快艇在皇后镇已有二十多年的历史，亲身体验乘坐喷射快艇的超速快感，才算真正地享受到皇后镇冒险活动的趣味。
* 喷射快艇时速可高达80公里，但为了安全起见，速度都保持72.5公里之下， 以能灵活地在转角处、窄峡湾、浅水滩畅快奔驰，每年有超过75，000名游客来此寻求刺激。
* 热汽球-响遍扣人心弦的喷燃音，刚轻轻地离开大地，一下子就飞起到地上40米。你会远眺皇后镇美丽的湖泊与雄壮的雪山胜峰。热气球相当的安全，因此有点怕高处的顾客也能放心着飞行，加上由经验丰富的人员们全程协助飞行，救护体制也万全。
* 雪上摩托车-骑着拉风的雪上摩托车驰骋在山林之间，只要略有开车或骑乘摩托车经验，不需任何装备与技巧就可以前往享受雪上摩托车的乐趣！
* 户外冒险-在皇后镇购买滑雪、雪板、独木舟与登山等用品，本身就是一种乐趣。由于皇后镇以滑雪、登山、水上活动而闻名，所以有相当多的运动用品可以在当地购买。运动用品店的商品既符合自然环境又有个人风格——陈售的衣物同时具有功能性与时尚感。
* 自然产物-一般人的观念总认为观光客多的地区，商店物品的价格都偏高。但是这种定律拿来皇后镇显然不太适用。皇后镇因为观光客多，一般贩卖纪念品的商店为了争取观光客的青睐，所以价格都很合理。在新西兰的观光景点里，算是可以放心购物的地点。在皇后镇的海滩街、利斯街、坎普街和沙托佛街的纪念商品店里，羊毛制品的衣服、蜂王胶囊、花粉等健康食品，都是可以考虑的项目，你可以多逛逛比较价格。如果有空去逛逛位于沙托佛街里的大型超市，你会发现那里的蜂王胶囊和花粉类等健康食品，有些甚至比纪念商店更有价格的说服力。
* 冬季庆典-每年冬天皇后镇都会有十分疯狂的庆祝活动，而且在节庆当中还会展示城中一些天然的和稀奇古怪的展览品。当天晚上也会有滑雪及放烟火的活动，好不热闹。在这儿还有举办“鸟人跳舞比赛”，比赛的规则就是跳的动作需越滑稽越古怪越好，可以说是相当有看头的活动

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/17153?target=_blank)

[奥克兰理工大学]:/nz/north-island/aut
[梅西大学]:/nz/north-island/massey
[奥克兰大学]:/nz/north-island/auckland-ac
[怀卡托大学]:/nz/north-island/waikato-ac
[惠灵顿维多利亚大学]:/nz/north-island/victoria
[坎特伯雷大学]:/nz/south-island/canterbury-ac
[奥塔哥大学]:/nz/south-island/otago-ac
[林肯大学]:/nz/south-island/lincoln
[新西兰北岛]:/nz/north-island
[新西兰南岛]:/nz/south-island
[新西兰]:/nz
[奥克兰]:/nz/auckland