---
title: 魁北克国际学生
menu: 魁省国际学生
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '魁北克提供高质量的教育，文凭全球通用。这里是法语文化的摇篮，有大大小小的英语和法语教育机构，与其它国家相比，魁北克的学费低廉，生活费在加拿大各省中最低，每年魁北克接收国际学生约25000人。'
    keywords: '魁省移民，魁省学习，魁省留学，魁北克国际学生'
    author: '飞出国'
---

## 在魁北克学习-飞出国

自2017年6月30日起，国际学生如想在魁北克学习超过6个月的时间，需要被指定学习机构录取。学习需要获得CAQ，可以在线申请。

魁北克提供高质量的教育，文凭全球通用。这里是法语文化的摇篮，有大大小小的英语和法语教育机构，与其它国家相比，魁北克的学费低廉，生活费在加拿大各省中最低，每年魁北克接收国际学生约25000人。

魁北克教育体系：

级别 | 年限
---|---
幼儿园 | 1-2年
小学 | 6年
中学 | 5年
大学预科 | 2-3年
本科 | 3-4年
硕士研究生 | 2年
博士 | 3年+

**中小学教育**

中小学教育要花费11年的时间。在中学3年级或4年级，学生就可以选择接受职业培训，学习一个专业，最终可以获得职业学习文凭（DEP）。而完成中学的学习项目，可以获得高中文凭（DES），持有它可以接受更高层次的教育，包括魁北克独有的大学预科。

**大学预科教育**

大学预科，顾名思义，为上大学做好准备。还包括技术教育项目，时长3年，毕业后可以以技术员或技术专家的身份找工作。这些都为大学的学习铺平道路。完成这两类教育项目，最终可获得学院教育文凭，简称DEC。

另外还有更短的技术类型学习项目，最后获得职业技术培训结业证书，简称ACS。这些项目一般针对年满18周岁的学生，某些预科项目还可提供国际学士学位。

**大学教育**

大学教育可以分为三个等级：第一级别为获得本科学位的大学教育，根据专业不同需要全职学习3-4年，毕业后可以直接工作或继续研究生学习。还有大学级别的一年学习项目，毕业后颁发认证证书，获得三个证书，再满足其它要求之后，可以获得本科学位。

第二级别为研究生，需要全职学习两年，毕业后获得硕士学位。根据硕士教育项目研究型硕士和应用型硕士的不同，毕业时需要写论文或完成实习要求。

研究生也包括一年的教育项目，获得高等专业研究生文凭（简称DESS）或研究生证书。

第三级别为博士，培养学生从事研究工作，经过大约3年的全职学习和写博士论文，之后获得博士学位（PhD）。

### 在魁北克学习的大致费用-FLY

魁北克学生在大学阶段之外的公立教育机构全职学习不需要交学费，国际学生的收费大致如下：

**2014-2015年幼儿园及中小学费用**

级别 | 每年学费（加币）
---|---------
幼儿园（4岁） | 3169
小学 | 5514
普通高中及一般成人教育 | 6896
残疾学生 | 19540
职业中学 | 根据教育项目不同而不同

**2014-2015年大学预科费用**

学习项目 | 每年（加币）
-----|-------
大学预科课程，社区或人事技术，工商管理 | 10762
物理技术，艺术和文学 | 13932
生物技术 | 16682

**2014-2015大学费用(仅供参考)**

在大学阶段，国际学生需要比魁北克学生多交一笔钱，在某些情况下，这笔款项可以豁免。

研究领域 | 每年（包括常规费用和一次性费用）
-----|-----------------
本科:人文社会科学、地理、教育、体育、艺术和人文 | 14150
本科：其它领域 | 15777（各教育机构费用不等）
硕士学位 | 14150
博士 | 12726

#### 其它费用

除学费之外，还包括入学注册费，课程材料费，学生协会会费等，在大学阶段，还需要健康和医疗保险费用。
另外还有生活费用，一般情况下，年满18周岁的成人每年的花费大约为11825加币。

### 申请入学-FLY

想要在魁北克省的教育机构学习，你的教育资历必须等同于对魁北克学生的要求。

在本科阶段，你必须获得相当于大学预科教育的文凭（DCS），这意味着中学毕业后再读两年，总教育时间达到13年。一些大学可能会接受那些已经完成12年教育的学生，在这种情况下，大学教育项目会延长1年。

在大学预科阶段，你必须获得等同于中学文凭的教育证书，以证明你接受了11年的教育。

你的语言能力必须达到要求，能成功完成课程，各个教育机构有自己的方式来测试你的语言能力。

#### 提交入学申请-flyabroad

**申请进入大学**

一般学年分为两个学期，秋季学期(九月初至十二月底)和冬季学期(一月初至四月底)。也有春季和夏季学期，提供的课程较少。

* 秋季学期需要在3月1日之前申请（建议1月初申请）；
* 冬季学期需要在11月1日之前申请（建议8月1日之前申请）。

研究生需要在2月1日之前提交申请。

需要提供以下信息：出生证明，近期成绩单，有的专业可能有其它要求，需要提供作品集，意向书、推荐信等，或许还会有面试，当然还需支付申请费用，30加币-100加币不等。

**申请大学预科**

正常的大学学年分为两个学期，秋季学期(八月底至十二月底)和冬季学期(一月初至五月底)。

* 秋季学期，需在3月1日之前提交申请；
* 冬季学期，需在11月1日之前提交申请。（建议在8月1日之前提交申请）。

读公立的大学预科必须向地区招生服务中心申请，一年中，学生只能申请一个预科的一个项目。可以在线申请，也可以下载填写然后邮寄申请，附上要求的文件材料并支付费用。

**申请职业中学**

在魁北克，全年都有职业培训项目。各学校的录取日期、课程时长和入学要求都不同，申请需要直接联系教育机构。

### 获得魁北克学习的许可-FLY

收到了魁北克教育机构的录取通知书后，还需要获得魁北克政府签发的CAQ和加拿大政府签发的学习许可。

以下情况的国际学生不需要CAQ：

* 参加的学习项目未满6个月；
* 联邦奖学金的获得者或获得加拿大国际开发机构(CIDA)全额奖学金，包括法语奖学金；
* 加拿大发展中国家援助项目的参与者；
* 在魁北克的外交官、领事官员、国际代表或官员的配偶和未独立子女；
* 未满18周岁的未成年儿童，学前年龄（4-5岁）或中小学年龄且已经在魁北克了，其父母至少一人持有工作或学习许可；
* 在加拿大寻求庇护或被认定为难民需要保护的未成年人或者这样的成年人的子女；
* CSQ证书持有者，其永久居民的申请正在加拿大处理。

#### 申请魁北克学习CAQ要求-flyabroad

* 支付申请费111加币；
* 被魁北克教育机构录取；
* 遵守在魁北克学习的各项要求；
* 将学习作为主要活动并购买医疗保险；
* 有足够的资金支付学费、交通费、第一年的定居费（500加币）、生活费、健康医疗保险费用。

**2017所需费用的评估（不包括学费）**

人数 | 费用（加币）
---|-------
未满18周岁一人 | 6171
年满18周岁一人 | 12341
年满18周岁两人 | 18098
未满18周岁一人、年满18周岁一人 |16584
未满18周岁一人、年满18周岁两人| 20274
未满18周岁两人、年满18周岁两人 |21881

#### 申请CAQ-flyabroad

可以在线申请，也可以完成表格申请，申请费用111加币。

需要的材料如下：

* 近期照片，大小35mm X 45mm；
* 护照身份页面复印件，显示你的个人信息、照片及护照有效期；
* 录取通知书；
* 资金证明材料，包括：
    * 近期的资金转移证明或者其它能表明你资产和收入来源的项目；
    * 最近从你原籍国或居住地(如果你的国家限制资金转移)的外汇管制办事处进行资产转移的授权；
    * 近期获得奖学金或助学金的官方确认信，表明每年或每月收到的金额；
    * 近期工资单、银行对账单，表明目前的收支；
    * 近期的所得税纳税通知单；
    * 最近3个月的银行报表，要有账户持有人的姓名；
    * 银行证明，表明有银行活期存款或存折，证明存折的所有权。

#### CAQ有效期-flyabroad

用于学习的CAQ有效期最多49个月。

CAQ申请的处理时间大约为20个工作日，不包括邮递时间。

获得CAQ之后，再申请加拿大学习许可就可以了。

### CAQ的再申请-fcg

如果你的课程时长超过了CAQ的有效期或者你的学习层次提升了，你需要申请一个新的学习CAQ。建议在学习许可到期前至少3个月提交申请。

* 可以在线申请，用信用卡在线支付；
* 可以填写PDF格式表格；
* 可以填写教育机构提供的印刷出来的表格。

**CAQ再申请所需材料**

* 近期照片，35 mm X 45 mm；
* 护照身份页面复印件，显示你的个人信息、照片及护照有效期；
* 你在教育机构注册的证明信，表明你是全职学生及获得的学分；
* 魁北克教育机构颁发的成绩单原件，若你没有全职学习，需要证明信及支持文件，如果你是正在完成论文的本科生或研究生，需要教育机构官方证明信；
* 近期的资金支持证明；
* 参与魁北克健康和医疗保险的证明；
* 如果你正在换学习项目或提升学习层次，需要出示将要参与的教育机构的证明信。

## 外国学生毕业后临时工作-飞出国

毕业后可以工作，但首先要获得工作许可。作为毕业生需满足以下条件：

* 成功完成认证学习项目；
* 在大学、公立学院或公共资助的私立大学，或公认的公立或私立职业学校就读全日制课程至少8个月；
* 获得文凭之后90天内申请工作许可；
* 申请工作许可的时候有有效的学习许可。

**注意：以下情况不符合条件：**

* 在加拿大完成任何其它学习项目或参加由加拿大外交和国际贸易部资助的加拿大联邦奖学金项目或加拿大政府奖励计划，已经获得了毕业后的工作许可；
* 获得加拿大国际开发署的资助；
* 完成了一个职业教育项目，但是没有职业文凭（DEP）或职业专业化认证（ASP）。

满足了条件就可以申请加拿大工作许可。

### 外国学生开放工作许可的有效期-FLY

你可以获得开放工作许可，有效期最长3年。然而，工作许可的期限不能超过你刚刚完成的学习项目时长，因此，对于全日制学习项目，毕业后工作许可的最长期限如下:

学习项目时长 | 工作许可最长有效期
-------|----------
未满8个月 | 不能申请
已满8个月不满2年 | 与学习项目时长相同
2年及以上 | 3年

## 外国学生在魁北克永居-飞出国

需要先申请CSQ，再申请永居。







