---
title: 858卓越人才签证（境内）
menu: 858卓越人才（境内）
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '858签证适合于那些经过国际认证的有杰出贡献或者杰出才能的人，并可让申请人在澳洲永久居住。但是当申请时拥有电子旅游许可600，海员签证988，游艇船员临时签证488，临时工作签证400，旅游签证676，电子访客651，访客签证600，特别目的签证444，短期商务签证456中的任意一个，则无法申请858签证'
    keywords: '澳洲858境内卓越人才签证，858签证，澳大利亚移民'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲858卓越人才签证（境内）简介-飞出国

澳洲858签证针对具有国际公认的杰出成就的申请人，在专业，运动，艺术，学术研究方面有杰出成就，签证永久有效，但**在申请签证及获得签证时，申请人需在澳大利亚境内。**

### 获得澳洲858签证后的权利-fcg

* 无限期逗留在澳大利亚；
* 在澳大利亚工作学习；
* 参加澳大利亚医疗保险；
* 满足条件可申请成为澳大利亚公民；
* 担保符合条件的亲属获得澳大利亚永居权；
* 5年内自由出入澳大利亚旅游。

如果想在国际赛事中代表澳大利亚，还可以有其他符合资格的标准。

## 澳洲858签证对申请人的要求-飞出国

因为澳洲858签证要求申请人必须在澳大利亚境内申请，所以申请时申请人需持有以下签证之一：

* 电子旅游签证(澳洲601签证)
* 船员签证(澳洲988签证)
* 超级游艇船员签证(澳洲488签证)
* 临时工作签证(澳洲400签证)
* 旅游签证(澳洲676签证)
* 澳洲电子访问签证(澳洲651签证)
* 访问签证(澳洲600签证)
* 特殊目的签证
* 商务(短期逗留)签证(澳洲459签证)

申请人需要拥有卓越的天赋，在职业，体育，艺术，学术研究方面有国际公认的杰出成就，即使是现在，在该领域内依然成绩突出。他们找工作或自立门户轻而易举，获得了符合条件的人或组织的担保，对整个澳大利亚来说都是一笔财富。[身体健康]，[无犯罪记录]，英语达到[Functional]级别.一般要求18-55周岁，如果年龄不满足条件，那就需要证明自己对澳大利亚有特殊的贡献了。

**所谓国际成就：**

* 拥有非凡能力，远超他人；
* 成绩突出，并且会一直保持；
* 改成绩获得国际认可

**澳大利亚财富：**

* 在经济，社会，文化方面帮助澳大利亚进步；
* 提升澳大利亚运动，艺术，学生研究的国际水准；
* 对整个澳大利亚带来影响而不是某一个州或领地

**获得担保：**

担保人需为享有国际声望的人或组织，他们同时受到整个澳大利亚的重视，他们的身份可以是：

* 澳大利亚顶尖联盟或组织；
* 澳大利亚公民；
* 澳大利亚永久居民；
* 新西兰公民

## 澳洲858签证申请材料-飞出国

在申请之前，需要准备好有效的护照或其他旅行文件。

Form 47SV | 澳大利亚特殊移民申请表
----------|------------
Form 47a | 年满18周岁子女或未独立家庭成员详情
Form 1000 | 杰出人才担保

Form 1000需要附上的文件：
* 对签证申请人在专业领域取得的成就的个人综合陈述；
* 担保人和签证申请人在共同专业领域的成就详情；
* 签证申请的相关支持文件，如报纸杂志文章，权威人士支持评论等；
* 就业安排或其它签证申请时用得到的帮助。

**身份证明**
* 申请签证涉及到的人员的现有护照及旅行文件的个人资料也复印件，包括持有人的照片及个人信息，还有签发日和有效期等。
* 每人需要提供两张45mmx35mm大小的照片，素色背景，要包括头和肩部，每张照片的背后都印上名字。
若申请人或其家属名字更改过，需要提供改名证明的复印件。

**关系证明**
* 结婚证复印件或其它关系注册证明。
* 如果是事实同居关系，需要独立的证据证明关系的真实及持续性。比如，联合银行账户报表，联名或共有财产的账款账户。
* 若申请签证涉及到的人中有丧偶，离异或者永久分居，需要提供死亡证明，离婚证书或法定声明分离文件。
* 出生证复印件及和申请人关系证明：
    * 在申请人居所中居住的证明。
    * 证明子女在申请人提交签证申请之前至少12个月内对申请人有财务依赖。
* 所有18岁以上家庭成员的金融依赖证明：
    * 出生证复印件及和申请人关系证明。
    * 在申请人居所中居住的证明。
    * 证明子女在申请人提交签证申请之前至少12个月内对申请人有财务依赖。

**无犯罪文件**
* 签证申请涉及到的人员，如果年满16周岁，在16周岁以后在澳大利亚逗留时间超过12个月，需要提供澳大利亚联邦警察检查的证明。在澳大利亚联邦警察网站上可以获取到表格，在线表格和纸质表格都有。
* 16岁以上的人员在过去10年中，凡是居住时间达到12个月的国家都需要提供该国的无犯罪证明

以上文件需要提供原件，自己留下复印件

* 若曾在军队中待过，需要提供服役记录或退役证明复印件

**英语语言能力证明**
* 申请人英语能力应至少能达到[Functional]级别
* 若申请人或其18周岁以上的家庭成员无法证明自己满足英语级别的要求，必须要支付第二签证申请费用

**成就证明**
* 权威人士或组织对申请人成就评估的推荐信；
* 报纸、杂志、电视节目等信息媒体对申请人成就的报道；
* 所获的奖项；
* 来自澳大利亚政府、专业、科学、文化、体育或其它相关机构的建议；
* 担保人愿意担保的声明；
* 如果申请人未满18周岁或大于55周岁，需提供证据证明会对澳大利亚带来特别的贡献。

**寻找工作或自立门户证明**
* 担保人提供的信息；
* 就业及经商背景；
* 就业及经商知识为你提供的在澳大利亚发展的机会；
* 澳大利亚机构信件证明以后在澳大利亚的就业机会；
* 与澳大利亚有关机构的通信，作为在澳大利亚可能开展业务的证据；
* 之前在澳大利亚居住期间获得的证书或经验。

## 澳洲858签证申请费用-飞出国

若申请人或其家属年满18周岁且英语没有达到[Functional]级别，需要支付第二签证费用。

* 主申请人3730澳元；
* 配偶及18周岁以上的子女1865澳元；
* 18周岁以下的子女935澳元

相关问题可以到[飞出国论坛]参与讨论，同时欢迎访问[飞出国香港]网站。 

需要获得相关移民及出国签证申请帮助可以联系[飞出国]或添加微信公众号（flyabroad）。 

以上内容由[飞出国香港]整理完成，转载请保留并注明出处。 

[飞出国技术移民]: http://js.flyabroad.com.hk?target=blank 
[飞出国论坛]: http://bbs.fcgvisa.com?target=blank 
[飞出国香港]: http://flyabroad.hk?target=blank 
[飞出国]: http://flyabroad.me/contact/?target=blank 
[身体健康]:/home/medical
[无犯罪记录]:/home/police
