---
title: 飞出国，非一般出国中介
menu: 发展模式
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '我们是飞出国，一家有公安部审批移民资质的正规机构，一家有十几年经验的老牌机构。我们的服务范围涉及加、美、澳、新等多个核心移民国家，不仅能帮助你申请移民，还能帮助你申请留学及相关访问，探亲签证等，为你提供立体化，一站式，全方位的出国服务。我们就想做一个踏踏实实的出国公司，提供一站式服务，帮你完成出国梦想，不矫情，不装逼，不搞形式主义，拿人钱财，替人办事儿，简简单单，就是这样！'
    keywords: '飞出国中介, 飞出国签证工作室, 飞出国中介服务, 飞出国移民中介, 飞出国留学中介'
    author: '飞出国'
---

### 独特的发展模式-飞出国

估计您已经看出来了，我们的网站采用的就是极简风格，这种风格是和我们的发展模式息息相关的。我们的模式特点有三个：

**专注专业**：2003年飞出国创始人进入移民行业，先后经历了个人SOHO阶段，签证工作室阶段，**当前的公司阶段**。我们一直把专业当做我们开拓进取的武器，潜心研究**践行**出国业务：**技术移民、投资移民、雇主担保移民、留学及留学转移民，实现了提供留学、移民，各种出国签证一站式综合服务**。十几年来，我们的创始人一直奋斗在文案和咨询第一线，积累了丰富的专业知识和**实战经验**，并积攒了超高的口碑与人气，我们不拼公司的规模与气派，只靠专业与口碑，为需要的人提供**专业靠谱的服务**。

**电子商务类型**：现在网络和物流这么发达，地域已经不是问题。而且利用电子商务，可以大大降低用户的成本。我们的客户遍布全国各地，2，3线城市也可以很方便地与我们交流。邮件+电话+快递+传真+扫描+**即时聊天工具，一方面能把事情说清楚，另外还能留下档案方便日后查证，更重要的是，能降低成本（机会成本和时间成本），提高效率**，为您带来实实在在的好处，我们简直爱死这发达的网络了。

**私人助理模式**：**我们将是您的高级助理，移民过程中我们提供专业的意见建议，处理繁杂琐碎的事情，跟进负责整个的申请流程，直到您拿到移民签证，入境申请国。整个移民过程您有权利选择是否参与其中，所有的资料对您都是公开透明的。有了我们的帮助，您的申请不仅省心，高效，快捷，而且成功率还极高！**

说起来好像很简单，但做起来并不容易。首先起步就比较困难，而且想长久地做下去，没有良好的口碑几乎是不可能的。所以我们非常重视口碑，把她当成我们的生命线。口碑需要我们专业的知识，需要我们完美的服务，更需要坚持到底的服务精神，虽然很不容易，但是我们走下来了，**而且以后还要继续**。

我们会一直坚持我们的模式，简简单单却效果显著。现在很多机构都想让推广效果立竿见影，烧钱打广告，刷知名度，钱虽然可以让一个企业迅速壮大，但是那些需要沉淀的知识经验**却是用钱**买不来的。

还有一些东西您会非常需要的：

帮您排解心理压力：申请过移民的人都知道，这是一件多么折磨人的事情。心里没底，压力超大，感觉每一次都战战兢兢。**不过有我们陪您就完全不一样，给您一些靠谱的建议，在您问一些无关紧要的问题时仍耐心地安抚您**，在您无助的时候做您的心灵寄托，在您需要的时候提供一个可以依靠的肩膀，我们的存在，能让您变得从容淡然。

为您介绍同行的伙伴：移民路上，形单影只，若能有伙伴相伴，那该有多好。我们的朋友遍布全球各地，都是从您那个阶段过来的，**我们愿连线，你们可牵手，相互交流，没事儿的时候可以聚聚，移民成功后，说不定能在一起做邻居呢**。

另外，**您还能提前了解到国外的就业市场，了解国外的风土人情，总之，我们知道的，我们有的，都会毫无保留地介绍给您，和您分享，做您的贴心助理，助你快速流畅地获得签证后融入当地的生活**。

相关问题可以到[飞出国论坛]参与讨论。同时欢迎访问[飞出国香港网站]。

[flyabroadvisa.com]: http://flyabroadvisa.com?target=_blank
[bbs.flyabroadvisa.com]: http://bbs.flyabroadvisa.com?target=_blank
[飞出国论坛]: http://bbs.fcgvisa.com?target=_blank
[飞出国香港网站]: http://flyabroad.hk?target=_blank