---
title: 技术移民中介服务
menu: 技术移民服务
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '我们是飞出国，一家有公安部审批移民资质的正规机构，一家有十几年经验的老牌机构。我们的服务范围涉及加、美、澳、新等多个核心移民国家，不仅能帮助你申请移民，还能帮助你申请留学及相关访问，探亲签证等，为你提供立体化，一站式，全方位的出国服务。我们就想做一个踏踏实实的出国公司，提供一站式服务，帮你完成出国梦想，不矫情，不装逼，不搞形式主义，拿人钱财，替人办事儿，简简单单，就是这样！'
    keywords: '技术移民服务, 技术移民中介, 飞出国技术移民中介服务'
    author: '飞出国'
---

## 飞出国技术移民服务-飞出国

飞出国自成立以来，就一直在技术移民领域孜孜不倦地探索，并逐渐扩展到其它领域。常规技术移民亦成为飞出国的最强项，飞出国最大的优势是将 [澳大利亚]，[加拿大]，[新西兰] 三个传统技术移民国家的常规技术移民项目服务统一起来，申请人可以选择同时申请多个国家或一个国家的多个项目，加做同一国家的项目不加收费用，例如申请加拿大省提名时，开始做萨省，后来做新省的话不加收费用。加做其他国家项目的话收费也是十分优惠的。

飞出国全程模式下不同技术移民签证项目的全程总服务费用是统一的，分以下几种费用支付模式（都为一次性支付）：

- **A模式：** 加做其他国家技术移民项目/职业评估时加收8000元人民币/项目；
- **B模式：** 加做其他国家技术移民项目/职业评估加收4000元人民币/项目；
- **C模式：** 加做任何技术移民项目不再加收费用。任何一个项目成功不退费。

同时飞出国也支持阶段性及分项服务，例如职业评估，州担保，省提名，签证申请等单独的阶段。

更为详细的收费情况可参考合约样本，所有收费项目统一，透明。

飞出国合约是永久有效的，申请人不退出申请的话飞出国会一直提供服务，并且中间不额外加收费用。同时飞出国的服务退费也是人性化的，除了签约2年内主观中途退出不退费外，其他情况没有申请成功的飞出国都有退费。具体费用和退费条款可以提交在线评估后咨询飞出国。联系方式见后面。

### 飞出国附表，核心服务内容明细：

飞出国服务内容列表 | 加拿大包括魁北克 | 澳洲 | 新西兰
-----------|----------|----|----
合适项目的推荐和建议 | √ | √ | √
进度流程跟踪，政策跟进 | √ | √ | √
材料清单 | √ | √ | √
学历认证代办 | ECA认证，魁北克对等学历 | 清华认证，VETASSESS认证   |NZQA认证  |
资料翻译、整理 | √ | √ | √
公证指导及代办 | √ | √ | √
书面资料撰写润色 | √ | √ | √
推荐人选择建议 | √ | √ | √
推荐信写作签字及公证 | √ | √ | √
申请表填写 | √ | √ | √
职业评估资料准备 | 当前不适用 | √ | 包括
在线申请及提交 | √ | √ | √
相关机构往来信函沟通 | √ | √ | √
特殊问题处理 | √ | √ | √
签证申请资料整理与处理 | √ | √ | √
补料及申请过程中更新、协调 | √ | √ | √
背调指南 | √ | √ | √
面试指南与辅导 | √ | 极少有面试情况 | √
体检指南与指导 | √ | √ | √
贴签及取签指南 | √ | √ | √
登陆安家指导与服务 | √ | √ | √
WTR转PR相关指导 | 不适用 | 不适用 | √

### 飞出国对技术移民服务内容的说明：

- 飞出国不收翻译费（资料盖章费申请人自理），不收代办费，没有选择额外服务时不会中途加收费用。
- 以上是核心服务内容，申请过程中只要属于签证申请范围的事务都由飞出国负责。
- 全程包括一个项目整个过程各个阶段，对分阶段服务提供所选择阶段的服务内容。
- 申请人只需要根据要求提供基础资料，不要求申请人申请人自己撰写任何英语或法语资料。
- 任何阶段，飞出国都提供咨询建议、指导指南、文案翻译撰写、资料整理递交等服务，且不再额外收费。
- 公证认证代办不收取费用，申请人申请人需要自付公证处认证处收取的第三方费用。
- 全程服务包括从签约到签证的整个过程的服务，任何申请人获签后都可以获得登陆后的安家指导和免费帮助。

过程中发生的邮寄费属第三方费用，结案时一并结清，申请人在签证过程中或签证申请完成后在飞出国论坛对飞出国发表评价的可以减免邮寄费并获得后续亲属团聚，探亲签证申请的额外优惠。

需要获得相关移民及出国签证申请帮助可以联系飞出国微信（fcg-flyabroad）： <a href="http://flyabroad.me/contact" target="_blank">http://flyabroad.me</a>。

相关问题可以到[飞出国论坛]参与讨论。同时欢迎访问[飞出国香港网站]。

[flyabroadvisa.com]: http://flyabroadvisa.com?target=_blank
[bbs.flyabroadvisa.com]: http://bbs.flyabroadvisa.com?target=_blank
[飞出国论坛]: http://bbs.fcgvisa.com?target=_blank
[飞出国香港网站]: http://flyabroad.hk?target=_blank
[澳大利亚]:/au
[加拿大]:/ca
[新西兰]:/nz
[美国]:/us