---
title: 新西兰塔拉纳奇大区
menu: 塔拉纳奇大区
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '塔拉纳基大区(英文: Taranaki Region; 毛利语：Ko Taranaki Takiwā)，为新西兰的行政大区之一，位于北岛西部。该大区总面积7,257km²，总人口108,100(2009)。首府是新普利茅斯市。塔拉纳基大区包含新普利茅斯区、南塔拉纳基区以及斯特拉特福德区的一部分。'
    keywords: '新西兰塔拉纳奇大区,Taranaki Region'
    author: '飞出国'
---
## 新西兰塔拉纳奇大区简介-飞出国

塔拉纳基大区(英文: Taranaki Region; 毛利语：Ko Taranaki Takiwā)，为[新西兰]的行政大区之一，位于[新西兰北岛]西部。该大区总面积7,257km²，总人口108,100(2009)。首府是新普利茅斯市。塔拉纳基大区包含新普利茅斯区、南塔拉纳基区以及斯特拉特福德区的一部分。

### 塔拉纳奇大区地理环境-飞出国

塔拉纳基大区首府新普利茅斯市，是新西兰西海岸唯一的海港城市，并且也是全新西兰距离澳大利亚最近的海港城市。该地区的土壤非常肥沃，奶牛养殖占主导地位，哈维拉的牛奶厂是南半球第二大的。塔拉纳基大区也有石油和天然气的矿藏无论是在岸或离岸。在西南海岸之毛伊天然气田(Maui Gas Field)供应新西兰大部分的天然气，也曾经支援过两个甲醇厂在摩突努伊。更多燃料和化肥是在卡普尼天然气田(Kapuni Gas Field)及其他油井生产。离哈维拉以南五十公里的途易油田（Tui Oil Field)含有五千万桶（790万立方米）之储量。至2009年瓦伊塔拉以北4.5公里的波霍库拉气田(Pohokura Gas Field) 目前是新西兰最大的天然气生产领域, 并制造量占总生产量之42%。

### 塔拉纳奇大区经济情况-飞出国

新普利茅斯市，是塔拉纳基大区主要经济中心，以田园农业为主（主要是乳品业），同时也有石油，天然气和石化产品的勘探和生产等行业。所以新普利茅斯市以新西兰的能源城市和乳品城市而著称。

### 塔拉纳奇大区行政区划-飞出国

**城市**

首府：普利茅斯市

### 塔拉纳奇大区旅游景点-飞出国

塔拉纳基大区内的新普利茅斯市有大批卓越的植物园（例如市中心的普克库拉公园），在市中心海边45米高的有争议性的风杖（wind wand）还有独特的塔纳纳奇山和艾格蒙山的风景。新普利茅斯市同时也享有特别的海港城市的声誉，因为开车只要30分钟，这座城市的居民和游客都可以在一天之内在同一座城市里滑雪，滑水和冲浪。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/17137?target=_blank)

[奥克兰理工大学]:/nz/north-island/aut
[梅西大学]:/nz/north-island/massey
[奥克兰大学]:/nz/north-island/auckland-ac
[怀卡托大学]:/nz/north-island/waikato-ac
[惠灵顿维多利亚大学]:/nz/north-island/victoria
[坎特伯雷大学]:/nz/south-island/canterbury-ac
[奥塔哥大学]:/nz/south-island/otago-ac
[林肯大学]:/nz/south-island/lincoln
[新西兰北岛]:/nz/north-island
[新西兰南岛]:/nz/south-island
[新西兰]:/nz
[奥克兰]:/nz/auckland