---
title: 新西兰特殊目的工作签证
menu: 特殊目的工作签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '新西兰特殊目的工作签证，针对为了特定目的或活动而来新西兰的人士。需要具有与特殊目的或活动相关的技能，并且定义所需要的时间。比如说以下人员，借调的商务人士，运动员，专业教练，专业安装人员，专业服务人员，寻求职业注册的菲律宾护士。不能携配偶及子女，但是他们可以基于与你的关系申请签证。'
    keywords: '新西兰特殊目的工作签证，新西兰工作签证，Specific Purpose Work Visa'
    author: '飞出国'
---

## 新西兰特殊目的工作签证（Specific Purpose Work Visa）-飞出国

新西兰特殊目的工作签证，针对为了特定目的或活动而来新西兰的人士。需要具有与特殊目的或活动相关的技能，并且定义所需要的时间。比如说以下人员，借调的商务人士，运动员，专业教练，专业安装人员，专业服务人员，寻求职业注册的菲律宾护士。不能携配偶及子女，但是他们可以基于与你的关系申请签证。

### 新西兰特殊目的工作签证申请条件-FLY

* 身体健康，无犯罪记录；
* 因特殊目的来新西兰；
* 满足工作资历要求；
* 做好返程计划。

## 新西兰特殊目的工作签证申请材料-飞出国

* 提供身份证明文件，如户口本，身份证，护照等，在线申请需要1张照片，纸质表格申请需要2张照片；
* 提供特殊目的或事件的证明，包括以下证据：
    * 大型新西兰公司或海外公司新西兰分部高管或专家短期借调职位的job offer；
    * 新西兰大型公司高管或专业人员的job offer，从跨国公司其它分公司调到新西兰；
    * 在新西兰有真正的商业理由（在新西兰开展业务活动3个月以上）；
    * 新西兰组织的书面邀请，邀请前来做裁判，包括体育裁判，表演裁判，展览评判等；
    * 收到书面邀请或签订雇佣协议来做舞蹈或音乐考试的主考官；
    * 提供证据证明需要在新西兰安装设备，提供服务；
    * 新西兰运动俱乐部运动员或专业教练的雇佣书面offer；
    * 需要在新西兰职业注册的菲律宾护士；
    * 作为带团导游访问新西兰的证据；
    * 其它能证明因为特殊目的或事件访问新西兰的证据。
* 提供所需时间的证明，包括如下：
    * job offer；
    * 邀请函；
    * 日程表。
* 雇主需提供补充表格，以下情况提供：
    * 大型新西兰公司或海外公司新西兰子公司提供的高管或专业技术人员job offer；
    * 持有job offer的舞蹈或音乐考官；
    * 获得新西兰体育俱乐部job offer的运动员或专业教练；
    * 需要job offer的菲律宾护士。
* 提供证明自己资格工作经验的证明，包括以下：
    * 就业记录或推荐信；
    * 认证的国际舞蹈音乐教育证书；
    * 菲律宾护士资格；
    * 享有国际盛名的证据；
    * 其它相关资质。
* 提供证据证明可以返程，如机票或新西兰雇主的保证信。  

## 新西兰特殊目的工作签证有效期-飞出国

特殊目的或事件 | 有效期
--------|----
短期借调的高级或专业人士 | 12个月
从跨国公司海外部分到新西兰分公司的商务人士 | 3年
需在新西兰逗留超过3个月的商务访客 | 12个月
申请逗留寻找投资机会的投资者 | 12个月
在新西兰做体育裁判或评判表演，展览 | 与参与的活动时长相关，通常不多于6个月
舞蹈或音乐主考官 | 与考试时长有关，通常不多于6个月
特定机器或设备的安装及服务人员 | 3个月
运动员及专业教练 | 若要在国家或地区指导或训练，最多3年，否则12个月
需要职业注册的菲律宾护士 | 最多3个月
其它 | 根据参与的特殊目的或事件而定，通常不多于6个月

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/5034?target=_blank)