---
title: 澳大利亚407培训签证
menu: 407培训签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '澳洲407签证针对想去澳大利亚临时参加职业培训或专业提升的申请人。有三种职业培训（担保资格类型），分别是：注册所需职业培训，提升技能职业培训，海外能力职业培训。海外能力职业培训又分为海外资格，政府支持，专业提升三大类。'
    keywords: '澳洲407签证，澳大利亚407培训签证，澳洲临时签证'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲407签证培训签证-飞出国

澳洲407签证针对想去澳大利亚临时参加职业培训或专业提升的申请人。有三种职业培训（担保资格类型），分别是：注册所需职业培训，提升技能职业培训，海外能力职业培训。海外能力职业培训又分为海外资格，政府支持，专业提升三大类。

### 澳洲407签证持有人的权利-fcg

* 获得签证时在澳大利亚境内：逗留在澳大利亚完成培训，在签证有效期内往返澳大利亚。
* 获得签证时在澳大利亚境外：获得签证后往返澳大利亚；逗留在澳大利亚（最多2年）接受培训。

### 澳洲407签证对申请人的要求-flyabroad

* 获得担保参加注册所需职业培训或者课堂专业提升活动；
* 经澳大利亚组织批准的担保；
* 获得邀请（若担保人是联邦机构）；
* 英语达到[Functional]级别；
* 有真实意愿临时逗留在澳大利亚；
* 有充足的资金保证在澳大利亚的生活；
* 有充足的健康保险；
* 年龄至少18周岁；
* [身体健康]，[无犯罪记录]。

### 澳洲407签证各类别介绍-FLY

* **注册所需职业培训：**申请人接受基于工作的培训，满足澳大利亚职业注册，会员注册或许可证书的要求，以便能从事某职业。
* **提升技能职业培训：**针对有提名职业工作经验的申请人，接受有组织的基于工作的培训项目。
* **海外能力职业培训：**分为以下三类：
    * 海外资格-针对目前在外国教育机构的学生，需要完成实践培训、研究才能毕业，最多可以在澳大利亚有6个月的基于工作的培训。
    * 政府支持-获得澳大利亚政府或申请人国家支持的基于工作的职业培训。
    * 专业提升-海外雇主将公司的管理者或专业人员送往澳大利亚接受定制的专业提升课程，一般是在教室或类似环境中面对面教学。

### 2017年澳洲407签证申请花费-飞出国

280澳元

### 澳洲407签证有效期-flyabroad

一般最多为两年，若需要延长，需要提交新的申请。

### 澳洲407签证申请人需要准备的文件-飞出国

**身份文件**

* 申请人和所有随行人员当前所用护照或旅行证件个人履历页（有照片、个人信息详情和发证日期、截止日期等信息）的公证件；
* 两张近期护照尺寸的照片（45mm x 35mm）。白底，肩部以上免冠照，每张照片背面印上申请人姓名；
* 申请人和所有随行人员的出生证明，该证明需写有父母双方姓名， 并予以公证；
* 提供居民身份证（如果你有居民身份证）；
* 若申请人或随同人已变更姓名，需提供姓名变更的证明材料的复印件，并予以公证。

**关系文件**

* 即使不随行,申请中所涉及的人员也要提供结婚证或者关系登记证明的复印件,并予以公证。
* 若申请人是同居关系,请提供材料证明这种关系 (如:共同的银行账户声明、写有双方姓名的记账账户等)。
* 如果申请人或任一随同人已经离婚、丧偶或者永久性分居，提供死亡证明、离婚判决书或具有法律效力的分居证明等材料彩色扫描件，并且予以公证。
* 年满18周岁的随行人员财政上依赖申请人的证明。
    * 他们出生证明复印件，并予以公证：证明你们之间的关系
    * 证明该亲属生活在申请人的家里。
    * 证明在提交签证申请时，该亲属在经济上依赖于申请人，且时间不少于12个月。

**子女文件**

* 出生证或户口本复印件，展示父母的姓名；
* 若随同子女是收养的，提供收养文件的复印件，并予以公证。
* 若申请包含未满18周岁的子女，而该子女的父亲或母亲之一未在该申请中，请证明申请人有权利将该子女纳入该申请中（即你对该子女享有监护权）。例如：        
    * 正式法律文件的复印件（法院颁布的监护权、探访权或监护令）
    * 法定声明
    * 同意给予未满18周岁子女澳大利亚签证的同意书（Form 1229）
    * 如果使用1229表格或者法定声明，必须附上另一位父亲或母亲的政府出具的身份证明（护照或驾驶证），并附有照片和签字。

**相关表格**

* 申请中年满18周岁的所有人（配偶除外）需填写 Form 47a-年满18周岁随行家庭成员信息表;
* 申请中年满16周岁的所有人填写Form 80-个人资料评估（含无犯罪评估）表。
* Form 956-由该机构或符合代理资格的人填写并由申请人签字；
* 若申请人想要某人代表其与我们联系: Form 956a-由代理人填写并由申请人签字。

**警方出示的无犯罪记录**

**担保人**

* 担保人批准信或担保关系申请提交回执；
* 担保人书面声明提供担保。

**资金支持**

提供证据证明可以负担在澳大利亚期间的生活开支，包括：
* 银行对账单；
* 资金管理机构的声明；
* 雇佣合同；
* 担保人提供津贴住宿的文件；
* 若申请人是澳大利亚国际开发署或其它国家外交部支持的学生，需要提供支持证明。

**服役证明**

若申请人及其家庭成员在军队中服役过，提供服役记录或退伍证明。

**健康保险**

证明有充足的健康保险，如：

* 健康保险公司的证明信；
* 若申请人国家与澳大利亚有互惠健康协议，提供证据证明已经参加了社会保险；
* 保险公司填写的健康保险标准范本。

**基于工作场所的活动**

* 若被联邦机构担保，提供邀请函复印件；
* 若被非联邦机构担保，提名批准信或担保关系提交回执复印件；
* 个人简历及资格证书；
* 若需要，提供注册及许可证书复印件。

**课堂活动专业提升培训**

* 若被联邦机构担保，提供邀请函复印件；
* 若被非联邦机构担保，提名批准信或担保关系提交回执复印件；
* 个人简历及资格证书
* 担保人表示满意的声明：
    * 接受申请中规定的专业提升培训；
    * 申请人有相关的管理或其它专业技能和工作经验参与到培训项目中。
* 现任上司的公司信笺签名信，阐述申请人职位和职责。

## 澳洲407签证担保人-flyabroadvisa

自2016年11月19日之后，担保关系申请提交发生了变化，原来的6种担保关系类型变为1种。若想担保某人获得澳洲407培训签证，需要通过ImmiAccount提交申请。

### 澳洲407签证对临时活动担保人的要求-FLY

* 以下类型的组织之一：
    * 在澳大利亚合法经营的组织；
    * 政府机构；
    * 外国政府机构。
* 没有不适合成为活动担保人的负面信息；
* 有能力承担担保义务；
* 需直接提供职业培训，除非有以下豁免：
    * 担保获得联邦机构支持；
    * 担保是立法文件的规定；
    * 在立法文书中规定的条件下提供职业培训。

### 2017年澳洲407签证担保人申请花费-fcg

420澳元。

### 澳洲407签证担保关系有效期-FLY

一般来说为5年。

### 澳洲407签证担保人申请材料-flyabroadvisa

**在澳大利亚合法积极运营的证明**

* 展示澳大利亚商业代码的税务登记证书；
* 若运营业务，提供业务名称摘要；
* 若运营公司，提供澳洲证券及投资委员会历史公司摘要；
* 若业务为信托结构，提供信托协议；
* 若业务为特许经营，提供特许经营协议；
* 若为非营利组织，提供免税证明。

**以下只针对宗教组织：**

* 澳大利亚税务局免税慈善证书副本；
* 一份会员人数及活动详情的声明；
* 组织章程复印件；
* 地方政府出具的该组织地址是经过批准的宗教活动场所的证明。

**小型或初创企业**

成立不到12个月或全职员工不到20人的企业。提供积极运作或满足担保人要求的证明，如：

* 详细的商业计划；
* 组织结构；
* 出售与购买业务有关的合同；
* 与营业场所有关的租赁协议；
* 提供服务的合同；
* 雇用员工的证据；
* 每一个完整季度的业务活动报表；
* 经营期限的业务银行报表。

**履行担保人义务的能力证明**

* 银行报表(提供至少6个月的银行报表)；
* 最近一年的纳税申报单；
* 最近财政年度的损益表和资产负债表；
* 有资格会计师提供的支持信。

## 澳洲407签证担保人的提名-fcg

担保人获得许可之后，可以提名某人获得澳洲407签证。提名程序需确定：

* 提名资格类型；
* 培训项目详情；
* 待补充的职位；
* 职位需要的技能，资格及经验；
* 被提名参加活动的人。

需使用在线ImmiAccount系统提名。

### 谁能提名申请者-FLY

* 获得批准的临时活动担保人；
* 已经提交申请成为临时活动担保人，提名申请只有在担保关系申请被批准之后才会通过。

### 联邦机构-fcg

联邦机构做担保人不需要提交提名申请，但是需要出示一封信件：

* 声明同意做申请人的担保人；
* 详细说明培训的类型，地点，持续时间。

### 报酬-flyabroad

除非志愿者职位，否则职业培训必须按照澳大利亚相关法律法规支付费用。需要提供培训合同或协议，详细说明报酬。

### 提名类型-fcg

提名的要求因培训的类型和目的而不同。

有三种职业培训（提名资格类型）：注册所需职业培训，提升技能职业培训，海外能力职业培训。海外能力职业培训就包括海外资格，政府支持，专业发展三种类型。被提名者的英语能力必须达到[Functional]级别。

下面飞出国一一阐述：

#### 注册所需职业培训

* 被提名的受训者从事的职业需要获得注册，会员或许可资格；
* 被提名的受训者的职业在澳大利亚或本国需要强制注册或获得许可；
* 被提名的受训者之前有过职业经验，考虑到工作的持续性，需要注册获得许可；
* 被提名的受训者有相应的资格和经验接受职业培训。

**监管机构的支持**

负责注册或许可的组织或机构需支持提名，提供一封声明：

* 表明被提名者的名字；
* 建议培训对于该人员来说是必要的，以便获得强制登记或许可。

**健康从业人员**

健康从业人员，治疗病人是他们职业培训的一部分，他们需要在相关国家，州或领地监管机构完成有条件的或临时的注册。健康从业人员的提名，需要包含一封来自相关注册机构的信函，证明被提名人具有有条件的或临时的注册用于这次培训。

#### 提升技能职业培训

* 职业培训必须是结构化的基于工作场所的培训项目，为被提名者量身定制；
* 满足被提名人的具体需求；
* 与职业列表上的职业相关；
* 被提名人之前有经验，可以是工作经验，也可以是学习经验，相当于该职位至少12个月全职经验，获得经验的时间在提名递交前24个月内。

**结构化培训项目**

结构化培训项目包括：

* 关于培训方案的目标和涉及的工作类型的纲要；
* 课程的详细内容以及在整个课程中要完成的具体培训任务；
* 培训活动的地点，包括各个组成部分的细节；
* 培训时间的详细信息；
* 所有主管、培训师和评估员的详细信息，包括他们的资格和经验；
* 计划的学习成果以及如何监测和评估。

**基于工作场所的培训**

* 每周应进行至少30小时的培训；
* 至少70%的培训在工作场所进行（也就是说，不是在教室或相似的教学环境中）

在不影响职业培训计划的情况下，与职业培训无关的非全日制的、基于课堂的研究学习是允许的。不相关的课堂研究不能计入培训项目的任何组成部分，并应列入被提名者的签证申请。

#### 海外能力职业培训

**海外资格**

* 被提名人必须完成一段不超过6个月的实践研究以便从一家外国教育机构获得证书；
* 职业培训必须是结构化的基于工作场所的培训项目，为被提名人量身定制。

**政府支持**

* 职业培训必须被澳大利亚政府机构或被提名人国家的政府支持；
* 是结构化基于工作场所的培训项目，为被提名人量身定制；
* 持续时长满足被提名人具体培训要求。

**专业发展**

* 被提名人需有海外雇主，被提名人的职位需为管理者或专业技术人员；
* 职业培训的内容需与被提名者的管理技能或专业技能相关；
* 职业培训涉及到的技能及专业知识需要和被担保人海外雇主的商业背景有关；
* 职业培训至少有55%的内容以教室面对面教学或相似环境中进行。
* 一般情况下，ANZSCO 1和2组可以被认为是专业或管理职业。

### 2017年澳洲407签证提名程序费用-飞出国

170澳元。

### 提名将持续多久-fcg

持续最长12个月的时间。

### 提名程序所需要的文件-飞出国

**表格**

若被提名人不会支付培训费用，需提供：

* 表格 1283-签证申请人承认未支付表格；
* 表格 1284-担保人承认未支付表格。

**担保人审批状态**

提供担保申请已经提交或被批准的证据，如担保人批准信或担保人申请提交回执。

**一般培训安排**

* 培训合同或协议复印件；
* 培训时间地点的所有细节；
* 被担保人英语达到[Functional]级别的证明；
* 若需要，提供注册或许可证书的复印件。

**注册所需职业培训**

* 监管机构的信件，声明培训是被提名者获得登记、成员资格或许可的必要条件，指明被提名人接受培训；
* 健康从业者，以治疗病人为他们的日常培训项目，需提供监管机构或注册机构的信件，证明被提名人有条件接受培训。
* 被提名人个人简历及相关资格证书。

**提升技能职业培训**

* 个人简历及相关资格证书；
* 基于工作地点的结构化培训计划副本

**海外能力职业培训**

* 被提名人个人简历及相关资格证书；
* 基于工作场所的结构化培训计划或专业提升培训计划副本；
    * 海外资格：被提名者教育提供者的信件，证明培训的实践经验、研究是被提名者课程的要求；
    * 政府支持：政府机构的信件，表明培训提升了被提名者的国际能力水平；
    * 专业发展：
        * 被提名者海外雇主的信件，表明被提名者目前的管理或专业职位；
        * 职业培训如何提升被提名者在管理或专业方面的证据；
        * 被提名者满足培训要求的证明。

[身体健康]:/home/medical
[无犯罪记录]:/home/police
[Functional]:/au/skilledselect/english-requirement



































