---
title: 澳大利亚892州/领地担保企业主签证
menu: 892州担保企业主签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '澳洲892签证针对在澳大利亚创办或收购企业并获得州或领地担保的申请者。若申请者持有合格的临时商业签证，可以申请。'
    keywords: '澳洲892签证，澳洲州担保企业主签证，澳洲商业移民'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲892签证州/领地担保企业主签证-飞出国

澳洲892签证针对在澳大利亚创办或收购企业并获得州或领地担保的申请者。若申请者持有合格的临时商业签证，可以申请。

### 澳洲892签证持有者权利-fcg

* 永久逗留在澳大利亚；
* 在澳大利亚工作学习；
* 参加澳大利亚医疗保险；
* 若满足条件，申请成为澳大利亚公民；
* 担保符合条件的亲属获得澳大利亚永居权；
* 5年内自由进出澳大利亚旅游。

### 澳洲892签证对申请者的要求-FLY

* 持有澳洲160-165签证中的一种；
* 获得州或领地的担保；
* 过去两年内在澳大利亚居住至少12个月；
* 有真实的意愿在澳大利亚建厂投资；
* 未参加违法商业活动；
* [身体健康]，[无犯罪记录]。

另外，还需满足以下商业要求：

**企业所有权要求**

* 拥有并持续经营最多2家企业至少2年，所占股份需达到以下标准：
    * 年营业额低于40万澳币的公司，应占有至少51%的股份；
    * 年营业额40万或高于40万澳币的公司，应占有至少30%的股份；
    * 如果是一个上市公司，应占有至少10%的股份；

**收购企业要求**

合法收购企业

**雇佣及净资产要求**

* 雇佣工人：申请签证前12个月，雇佣至少1名全职工人，需为澳大利亚公民，澳大利亚永久居民或新西兰护照持有者，不能是申请人家庭成员；
* 商业资产：申请前12个月，商业净资产至少达到7.5万澳元；
* 商业及个人资产：申请前12个月，商业及个人净资产至少达到25万澳元。

**营业额要求**

需提供申请前2年的商业活动申报表，经由澳大利亚税务办公室认证。并证明公司在过去12个月的年营业额至少达到20万澳元。

**公司管理要求**

* 提供证据证明在申请前24个月里，参与到公司的日常管理中，参与到对公司发展有重大影响的决策制订中。
* 若24个月里有6周以上在国外，必须说明在这段时间内从事的管理活动，并提供证据，证明在缺席期间如何管理公司。

### 澳洲892签证申请材料-飞出国

**表格**

* 表格47BU-商业移民（永久）签证申请表；
* 表格1217-商业移民简述：企业主（居住）；
* 表格949-州/领地担保：商业移民类别。

**公司所有权**

* 完整的合作伙伴关系、信托或特许经营协议副本；
* ASIC摘要及2年内任何改变和修订的复印件；
* 股票发行、购买或转让的证据；
* 澳大利亚企业代码证明；
* 公司名称登记册；
* 从收购日期起与业务相关的租赁协议，以及随后的转让及续签副本。

**企业收购**

* 购买合同；
* 支付证据；包括：
    * 个人及公司银行账户之间资金转移证明；
    * 与销售有关的发票/付款收据/银行结单；
    * 与收购企业有关的结算报表；
    * 印花税证明。
* 若公司是新建的，需包括以下证明：
    * 租赁、厂房、设备等的付款证明；
    * 新签订的特许经营协议证明；
    * 与经营场所有关的租赁协议。

**雇佣员工/公司个人资产**

若想满足雇佣要求：

提供雇佣证明。申请签证前12个月，雇佣至少1名全职工人，需为澳大利亚公民，澳大利亚永久居民或新西兰护照持有者，不能是申请人家庭成员。

若想满足资产要求：

证明申请签证前12个月，个人资产不低于7.5万澳元或商业及个人联合资产不低于25万澳元。

**营业额**

申请前2年的商业活动申报表

**企业管理**

* 在战略管理，人员招募，产品价格结构，企业盈利能力和其它相关事务上详细的综述报告；
* 签署的商业文件，如供应商合同，信用申请，银行协议，保险合同，招聘合同等能反映直接参与到公司日常经营管理及制订重大决策的证明；
* 有关部门出具的评估报告副本；
* 与第三方通信证明（电子邮件，信函，传真）；
* 客户或供应商提供的文件；
* 来自第三方的声明；
* 招聘，培训，监管员工的证明；
* 参与市场营销的证明；
* 商业银行授权签名复印件；
* 维修保养工作的证据；
* 理事会注册及任何可用的许可证；
* 商业保险证明；
* 任何员工的现收现付总结；
* 出口运输汇总表及相关出口证据；
* 办公场所及商业活动的照片（最多4张照片）。

**个人信息**

* 申请签证涉及到的人员的现有护照及旅行文件的个人资料也复印件，包括持有人的照片及个人信息，还有签发日和有效期等。
* 每人需要提供两张45mmx35mm大小的照片，素色背景，要包括头和肩部，每张照片的背后都印上名字。
* 若申请人或其家属名字更改过，需要提供改名证明的复印件。
* 若申请人及家庭成员曾在军队中待过，需要提供服役记录或退役证明复印件。
* 签证申请涉及到的人员，如果年满17周岁，在16周岁以后在澳大利亚逗留时间超过12个月，需要提供澳大利亚联邦警察检查的证明。
* 年满17周岁，在16岁以后10年中，凡是居住时间达到12个月的国家都需要提供该国的无犯罪证明。

**个人关系**

* 家庭成员中任何没有持有澳洲160-165签证的成员需提供：
    * 需要依赖申请人的证明；
    * 收养证明，出生证明，户口本，展示父母及养父母名字；
    * 结婚证复印件。
* 年满16周岁家庭成员：
    * 表格80-个人资料表格，包括性格评估。

**子女**

若申请人向带18周岁以下的子女去澳大利亚，而其另外的家长又不随行，那申请人需要提供证明有合法权利把孩子带到澳大利亚的证据。比如：
* 官方法律文件复印件，比如法庭签发的托管文件，监护的法定声明。
* Form 1229-同意向18岁以下的儿童发放澳大利亚签证。
* 若申请人使用Form 1229或法定声明，那需要附上其它家长的政府签发证明文件复印件，要有头像及签名。

## 澳洲892签证申请处理周期-flyabroad

* 75%-15个月
* 90%-17个月

## 澳洲892签证申请费用-fcg

* 主申请人-2225澳元；
* 配偶及18周岁以上子女-1110澳元；
* 18周岁以下子女-555澳元。

## 澳洲892签证申请地点-FLY

申请签证时**需在澳洲境内**，但是家庭成员可以在澳洲境外。

[身体健康]:/home/medical
[无犯罪记录]:/home/police













