---
title: 加拿大短期工人工作许可
menu: 短期工人工作许可
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '在加拿大从事短期工作，需要工作许可。工作许可又分为开放工作许可和指定雇主工作许可，满足条件的申请者还可以通过加拿大全球技术战略实现两周快速办理工作许可，甚至豁免工作许可。'
    keywords: '加拿大短期工人工作许可,Foreign workers'
    author: '飞出国'
---

## 加拿大短期工人工作许可申请条件-飞出国

在加拿大从事短期工作，需要工作许可。

### 一般条件

* 工作许可到期后将离开加拿大；
* 在加拿大逗留期间，你有足够的钱照顾自己和家人，
* 不会对加拿大安全造成威胁；
* 身体健康，无犯罪记录；
* 不打算为未符合条件的雇主工作；
* 不打算为提供脱衣舞、色情舞蹈、陪伴服务或色情按摩的雇主工作；
* 提供可以进入加拿大所需的所有文件。

### 只能在加拿大境内申请的情况-FLY

如果你是以下情况，只能在加拿大境内申请工作许可：

* 目前在加拿大，有有效的学习或工作许可，或者你的配偶或父母有学习或工作许可；
* 从以下教育机构毕业：
    * 加拿大大学；
    * 社区学院；
    * 职业专科学校；
    * 公立专业/技术学校；
    * 其它符合条件的学校。
* 持有有效的6个月及以上的临时居住许可；
* 在加拿大境内申请过永居或包含在永居申请中（通过了申请处理的特定阶段，可以申请工作许可了）；
* 已经请求了加拿大难民身份，等着做决定；
* 被加拿大认为是难民或受保护的人；
* 难民申请被拒绝，但是因为不可抗拒因素不能离开加拿大；
* 允许在没有工作许可的情况在加拿大工作，但是需要换其它工作需要工作许可。

### 入境加拿大时申请的情况-fcg

* 你来自免签证国家；
* 如果是工作需要或来自指定的国家，你需要持有有效的健康证明；
* 雇主已经完成了你获得工签的所有手续或者你正在申请开放工作许可。

为了避免额外的费用，为了避免额外费用，还是建议入境之前就申请。

### 加拿大工作许可的类型-fcg

加拿大工作许可有两种：开放工作许可和指定雇主工作许可。

#### 开放工作许可

开放工作许可允许你为任何在加拿大的雇主工作，但是雇主不能为以下情况：

* 在未符合条件雇主名单上；
* 经常提供脱衣舞，色情舞蹈，伴游服务或色情按摩。

**开放工作许可申请条件**

以下条件，满足其中之一即可：

* 已经向加拿大办公室提交永居申请；
* 一些永居申请者的受抚养家庭成员；
* 某些工人或国际留学生的配偶；
* 难民，难民申请者，受保护的人员及其家属；
* 某些临时居留签证持有者；
* 参加特殊项目的年轻工人。

#### 加拿大指定雇主工作许可

指定雇主工作许可允许你根据工作许可的要求工作，包括：

* 你的雇主姓名；
* 你的工作时间；
* 你的工作地点。

## 如何申请工作许可-飞出国

申请工作许可可以在线申请，也可以纸质申请。注意，如果申请IEC类别和满足全球技术战略类别两周处理条件的申请人，只能在线提交工作许可申请。

### 申请所需材料-FLY

根据你申请的工作许可类别不同，所需的材料也不同。一般包括证明自己满足工作要求的材料，如教育证明、工作经验。对于雇主指定工作许可来说，如果雇主需要LMIA，你需要提供已经获得批准的LMIA的复印件和job offer，若雇主不需要LMIA，你需要提供雇主在Employer Portal上提交offer时获得的雇佣号码。

一般会包括以下材料：

* [IMM1295]-加拿大境外工作许可申请表；
* [IMM5645]-家庭信息表，如适用；
* [IMM5257]-TRV申请表，如适用；
* [IMM5409]-同居伴侣法定声明，如适用；
* [IMM5476]-代理表，如适用；
* 豁免LMIA的工作offer以及支付收据（需要雇主提供给你）；
* LMIA的复印件（如适用），以及未来雇主提供的offer的复印件；
* 如果你请求豁免LMIA，需要提供省政府提名函复印件。如果提名函已过期，需要提供CIC在提名函过期之前收到了永居申请的确认信的复印件；
* 满足工作要求的证明文件；
* 如果在魁北克工作，需要提供CAQ；
* 费用支付；
* 提供护照原件（需要TRV）(中国申请人需要);或者护照首页复印件（不需要TRV）；
* 2张移民照片，背面写上名字和出生日期；
* 备注：如果申请人被要求指纹和照片，无需提供纸质照片；
* 当前移民文件的复印件，如使用（如：学习许可、工作许可或临时居留许可）；
* 资金证明；
* 签证中心的要求的额外材料；
* 可选：已在指定医院完成体检的证明。

### 工作许可的变更和延期-fcg

如果你想变更或延期工作许可，需要在工作许可到期前30天申请。可以在线申请或纸质申请。

如果你在加拿大找到了新的工作，必须申请新的工作许可，在没有新的工作许可的情况下你是不能开始新工作的。

持有工作许可，你可以在加拿大短期工作，如果你想长期工作，需要满足申请永居的条件；

### 若工作许可到期-FLY

你是失去身份。在某些情况下，你可以申请恢复你的身份，必须做到以下几点：

* 失去身份后90天内申请；
* 满足在加拿大逗留的条件；
* 满足工作许可的所有要求；
* 支付费用：
    * 恢复费用200加币；
    * 工作许可费用155加币；
    * 如果申请开放工作许可的话需交费100加币。

注意：工作许可不是旅行文件，出国之后再返回的话需要临时居留签证或eTA。

## 加拿大全球技术战略两周快速处理-飞出国

通过加拿大的全球技术战略，申请人可以更快开始在加拿大的短期工作，大部分申请会在2周内处理。同时从事短期工作的高技术工人和参与加拿大短期研究项目的研究人员可以豁免工作许可，还为希望在加拿大创造大量就业机会的公司提供专门的服务渠道。

### 两周处理申请条件-FLY

在加拿大境外申请，工作性质属于NOC 0、A级别，为特定雇主工作，无需LMIA，雇主使用“雇主门户”提供就业机会且缴纳了费用，或者；
持有一份指定雇主工作的有效LMIA，表明自己符合临时外国工人项目全球人才计划的要求。

工人配偶和家属的申请也可以在两周内处理完毕，但是要和工人同时申请。

### 工作许可豁免-fcg

满足以下条件，不需要工作许可：

* 职业为NOC 0或A级别，来加拿大短期工作15天（6个月内1次）或30天（12个月1次）；
* 获得加拿大公立高等教育机构或附属研究机构的邀请来加拿大从事研究工作的研究人员可以在加拿大从事该研究项目120天，（1年1次）。

## 加拿大外国工人工作许可申请须知-飞出国

* 雇主需要申请LMIA
* 雇主需要支付employer compliance fee，并且填写雇主offer表[IMM5802E]；
* 如果申请人豁免LMIA，雇主需要在你申请工作许可前完成此步骤；
* 如果申请开放工作许可，则不需要雇主提供材料；
* 如果申请人豁免LMIA，并且获得了开放工作许可，你可以为不合格雇主（list of ineligible employers）之外的任意雇主工作；
* 还需要申请访问签证；
* 工作许可无法让申请人在加拿大长期居住，如果打算定居，需要申请永居签证；
* 配偶或法律同居伴侣和未成年子女可以申请随行，也可以单独申请学习或工作许可。

### 配偶或法律同居伴侣在加拿大工作-FLY

也需要申请工作许可，注意事项与主申请一样。但是配偶的工作许可期限要比主申的短。

如果主申符合下列情况，配偶或法律同居伴侣可以申请开放工作许可：

* 被批准在加拿大工作6个月或6个月以上；
* 从事NOC Skill Level 0，A或B的工作。

注意：如果你持有开放工作许可，那么配偶在申请开放工作许可的时候，你需要提供：

* 你的工作许可复印件；
* 你当前雇主的证明信，证明你从事的是NOC 0，A或B 的职业，或者工作offer或合同；
* 工资条复印件。

### 随行子女想要在加拿大工作或学习-fcg

需要申请学习许可或者工作许可。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/2817?target=_blank)


















