---
title: 加拿大投资移民服务
menu: 加拿大投资移民服务
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: '飞出国'
    description: '客户想在加拿大投资，从而获得加拿大永久居民身份，委托飞出国提供服务，作为专业的移民中介机构，飞出国为客户提供省心安心的加拿大魁北克省投资移民服务。'
    keywords: '加拿大移民，加拿大投资移民，飞出国移民服务，魁北克省，PEI省，曼省'
    author: '飞出国'
---

加拿大各省投资移民服务，目前有的都整理如下：

## FLYabroad 魁北克投资移民服务-飞出国

客户想赴加拿大魁北克省办理魁省投资移民签证，委托飞出国提供服务，协助办理。飞出国提供以下服务：

1. 指定移民方案，协助客户准备所需材料；
2. 跟进魁省审批进度，协助客户与使馆的一切材料，信件沟通；
3. 面试排队信下发后，及时整理完善客户面试资料，提供面试辅导（加籍律师陪同）；
4. 面试通过后或者免面试后，协助客户基金转款（该款项由客户直接转给魁北克政府指定基金）；
5. 转投资款后，协助客户整理联邦移民局递档资料，并完成申请的递交；
6. 跟踪联邦移民局的处理进程，指导客户体检与相关补料事宜；
7. 指导协助客户获签后登陆加拿大事宜，为客户安排接机安家置业服务；
8. 如有需要，为客户提供经营企业的商业分析、商业运作服务（该服务以加拿大会计师事务所收费标准为准，根据实际情况而定）；
9. 提供客户家人、亲人后续的一系列签证服务，服务费用一律五折优惠（以委托飞出国当前的服务费标准为准）。

客户需要积极配合飞出国，及时支付服务费。

### 魁北克投资移民服务的费用及退费情况-fcg

魁北克投资移民服务费用可以一次性支付，也可以分步支付，一次性支付有优惠。无论何种支付方式，客户需要同时支付给飞出国因客户申请需要而与使馆等必须的通信邮寄费用，申请结束后飞出国根据实际发生的通信费用以多退少补的方式结清。收费详情可[联系飞出国]。

**退费情况：**

飞出国提供人性化的退费方式，若由非客户原因导致申请被拒签时，飞出国扣除材料整理费用人民币伍仟圆，其余退还。

## PEI（Prince Edward Island）爱德华王子岛省省投资移民服务-飞出国

客户为赴加拿大爱德华王子岛省（以下简称PEI）办理投资移民签证，委托飞出国提供服务，飞出国提供以下服务：

1. 提供专业详细的加拿大移民法规的咨询，指导并协助客户准备完善所有材料；
2. 为客户联系PEI指定的官方基金代理，申请资料通过官代审核后递交PEI省移民局；
3. 跟进PEI省审批进度，及时协助客户与官代和省移民局的一切材料，信件沟通，为客户获得省移民局面试邀请函；
4. 指导协助客户准备完善联邦移民局商务签证资料的准备和递交；
5. 指导客户与省移民局预约面试时间， 安排加拿大商务考察的行程和面试接待，包括不少于5个工作日的商务行；进行面试辅导；
6. 跟进客户审批进度，及时与省移民局和官代保持信函的沟通，协助客户20万加币政府保证金的转款；为客户申请获得PEI-PNP提名函；
7. 指导协助客户完成联邦移民局移民签证申请资料的准备和递交；
8. 跟进联邦移民局的处理进程，指导客户体检与相关补料事宜；
9. 指导协助客户获签后登陆加拿大事宜，通知PEI省移民局，为客户安排接机安家置业服务；
10. 如有需要，为客户提供经营企业的商业分析、商业运作服务（该服务以加拿大会计师事务所收费标准为准，根据实际情况而定）；
11. 提供客户家人、直系亲属后续的一系列签证服务，服务费用一律五折优惠（以委托飞出国当前的服务费标准为准）；

客户需要积极配合飞出国，及时投入资金支付服务费。

### PEI投资移民服务费用及退费方式-flyabroad

PEI省的投资移民服务费用可以一次性支付，也可以分步支付，一次性支付可以享受总服务费9折优惠。除此之外，客户还需要支付境外律师服务费，飞出国将代为收取。无论何种支付方式，客户需在支付服务费的同时支付因申请需要而与移民局使馆等必须的通信邮寄费用，申请结束后多退少补。收费详情可[联系飞出国]。

**退费情况**

飞出国提供人性化的退费方式：

1. 如客户未通过初审未获得PEI省移民局邀请函，飞出国收取的服务费扣除5,000元人民币其余退还。
2. 如客户通过PEI省初选获得邀请函，未通过商签办理，飞出国扣除5,000元人民币(RMB)费用，余款退还。
3. 如客户商务考察后，未获得PEI提名函，则飞出国扣除10,000元人民币(RMB)费用与5,000加币(CAD)的律师服务费，所收取款项的余款退还。
4. 如客户获得PEI省提名函后，联邦移民签证拒签，则飞出国扣除10,000元人民币(RMB)费用与10,000加币(CAD)的律师服务费，所收取款项的余款退还。
5. 因不可抗力导致客户不能履行本协议的(本协议所称不可抗力，是指不能预见、不能避免并不能克服的客观情况，如重大自然灾害、瘟疫、战争、骚乱，政策变化，政乱等)，签约2年后无进展飞出国扣除服务费人民币10000元， 其余退还客户。

## 加拿大曼省商业移民投资服务-飞出国

客户为赴加拿大曼省办理商业移民签证，委托飞出国提供服务，飞出国提供以下服务：

1. 制定移民方案，指导并协助客户准备完善所有曼省移民局申请需要的资料；
2. 跟进曼省审批进度，及时协助客户和省移民局的一切材料，信件沟通；
3. 指导协助客户准备完善联邦移民局商务签证资料的准备和递交；
4. 指导客户与省移民局预约面试时间，安排加拿大商务考察的行程和面试接待，包括不少于5个工作日的商务行；面试辅导。
5. 指导协助客户完成曼省移民局正式申请资料的准备和递交；
6. 跟进客户审批进度，及时与省移民局保持信函的沟通，协助客户10万加币政府保证金的转款；为客户申请获得MB-PNP提名函；
7. 指导协助客户完成联邦移民局移民签证申请资料的准备和递交；
8. 跟进联邦移民局的处理进程，指导客户体检与相关补料事宜；
9. 指导协助客户获签后登陆加拿大事宜，通知MB省移民局，为客户安排接机安家置业服务；
10. 如有需要，为客户提供经营企业的商业分析、商业运作服务（该服务以加拿大会计师事务所收费标准为准，根据实际情况而定）；
11. 客户满足MB省规定的投资条件后，协助客户政府保证金返还；
12. 提供客户家人、亲人后续的一系列签证服务，服务费用一律五折优惠（以委托飞出国当前的服务费标准为准）。

客户需要积极配合飞出国，及时支付各种款项及服务费。

### 加拿大曼省商业移民投资服务费用及退费情况-flyabroad

加拿大曼省商业移民投资服务费用可以一次性支付，也可以分步支付，一次性支付可以享受总服务费8折优惠。客户还需支付境外律师服务费，由飞出国代为收取。无论何种支付方式，客户在支付服务费的同时还需支付因客户申请需要而与移民局使馆等必须的通信邮寄费用，申请结束后多退少补。收费详情可[联系飞出国]。

**退费情况**

飞出国提供人性化的退费方式：

1. 如客户未通过访问签证的申请，一年内未获得曼省提名申请的邀请，则飞出国所收取的服务费扣除人民币3000元其余退还。
2. 如客户商务考察后，未获得MBPNP提名纸，则飞出国扣除8000元人民币费用与8000加币的律师服务费，所收取款项的余款退还客户。
3. 如客户获得MBPNP提名纸后，联邦移民签证拒签，则飞出国扣除10,000元人民币费用与15000加币的律师服务费，所收取款项的余款退还客户。

### 联系飞出国-flyabroad

如果客户感兴趣，可以先做一个[免费在线评估]，看看自己适合那个项目，咨询会反馈评估报告供客户参考。

若有其它问题，可以[联系飞出国]，若想看看飞出国的优势，请戳[关于飞出国]。

[免费在线评估]:http://pg.flyabroadvisa.com/?target=blank
[联系飞出国]:http://flyabroad.me/contact/?target=blank 
[关于飞出国]:http://flyabroad.me/?target=blank

