---
title: 澳大利亚400澳洲临时工作（短期停留专家）签证
menu: 400临时（短停留专家）
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '澳洲400签证是一个临时签证，持有人可以在澳大利亚从事短期的高度专业化非持续性工作（short-term, highly specialised, non-ongoing work），在特定的情况下，可以参与关乎澳洲利益的活动或工作，如灾难过后，国际救援人员入境澳大利亚，就可以授予此签证。'
    keywords: '澳洲400签证，澳洲临时工作签证，澳洲工作签证'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲400签证临时工作（短期停留专家）签证-flyabroad

澳洲400签证是一个临时签证，持有人可以在澳大利亚从事短期的高度专业化非持续性工作（short-term, highly specialised, non-ongoing work），在特定的情况下，可以参与关乎澳洲利益的活动或工作，如灾难过后，国际救援人员入境澳大利亚，就可以授予此签证。

### 持有澳洲400签证的权利-飞出国

* 签证有效期间逗留在澳大利亚，有效期一般为3个月，最多可以延长至6个月；
* 从事短期，高度专业化的非持续性工作；
* 在特定的情况下，参与关乎澳洲利益的活动或工作；
* 可携带满足条件的家人一同前往澳大利亚，但是他们不能在澳大利亚工作。

### 澳洲400签证对申请人的要求-FLY

* 参与的工作或活动是短期的非持续性的，通常情况下3个月内完成，特殊情况可以延长至6个月；
* 职业需在ANZSCO 1,2,3组别或具有国际公司专业知识背景，对澳大利亚经济发展有帮助在澳大利亚劳动力市场很难找到；
* 需要在澳大利亚境内参与工作或活动；
* 具有与活动或工作相关的个人属性或职业背景；
* 资金充足，支持在澳大利亚的工作生活；
* 在适用的情况下，收到组织的邀请，获得组织的支持；
* [身体健康]，[无犯罪记录]，
* 申请签证时，申请人及家人需在澳洲境外。

### 澳洲400签证的限制-fcg

**对工作及活动的限制**

工作需为非持续性工作，可以在6个月之内完成，若为持续性工作，推荐办理澳洲457签证。不能从事娱乐业的工作，从事的工作不能对澳洲的就业培训造成负面影响。

**学习的课程**

作为高度专业化的工人，不能学习以下课程：

* 小学或初中教育课程；
* 获得学位，文凭，资格证书等授予正式证书的课程；
* 被认为是澳大利亚内外高等教育的预科课程，但语言培训课程是一个例外。

注意：以上限制不适应于因为澳大利亚利益获得签证的申请人及其家人。

**工作培训**

通常情况下，申请人不能接受工作培训。若想培训，建议申请澳洲407签证培训签证。

**在娱乐行业工作**

持有澳洲400签证，不能作为艺人在澳大利亚表演，不能出现在剧院，电影，电视，广播，音乐会或录像中。若想从事以上活动，建议申请澳洲408签证临时活动签证。

申请者可以参与不在澳大利亚展示的活动（需提供证据证明）。可以参与推广活动，如作为演员去澳大利亚参加红毯首映，作为乐队参与不表演的推广活动。

**未来不逗留**

如果在签证上没有进一步逗留的条件，就不能在澳大利亚申请不同类型的签证，除非在极其有限的情况下。必须在签证到期之前离开澳大利亚。

## 澳洲400签证申请文件-飞出国

**表格**

* 申请中年满18周岁的随行家人（配偶除外）需填写Form 47A
* 若申请包含一个未满18周岁的子女，而该子女的父亲或母亲之一未在该申请中，需要证明申请人有权利将该子女纳入该申请中。例如：
    * 正式法律文件的复印件（法院颁布的监护权、探访权或监护令）
    * 法定声明
    * 同意给予未满18周岁子女澳大利亚签证的同意书（Form 1229）
    * 使用1229表格或者statutory declaration时，必须附上另一位父亲或母亲的政府出具的身份证明（护照或驾驶证），并附有照片和签字。

**接受代理证明**

* 若某人为申请人提供咨询或为其提交申请:Form 956，由该机构或符合代理资格的人填写并由申请人签字
* 若想要某人代表其与我们联系: Form 956a，由代理人填写并由申请人签字。

**身份证明**

* 申请人和所有随行人员当前所用护照或旅行证件个人履历页（有照片、个人信息详情和发证日期、截止日期等信息）的公证件；
* 两张近期护照尺寸的照片（45mm x 35mm），需为白底，肩部以上免冠照，每张照片背面印上申请人姓名；
* 申请人的写有父母双方姓名的出生公证。如果没有，可提供以下任一材料的的复印件：
    * 写有父母双方姓名的家庭户口本；
    * 政府颁发的身份证明材料；
    * 法院颁发的可证明申请人身份的材料。
* 居民身份证；
* 若申请人或随同人已变更姓名，需提供曾用名公证；
* 若是夫妻或同居关系,需要提供结婚证或证明同居关系的材料 (如:共同的银行账户声明、写有双方姓名的记账账户等)。

**高度专业化工作证明**

* 求职信或雇佣合同，显示职业详情，工作持续时间，工作职责等。另外还需证明工作条件满足澳大利亚工作标准，从事活动不会对澳大利亚工人产生负面影响。
* 若从事自由职业，提供日程安排复印件。
* 若申请工作属于娱乐业：提供证据证明不会在澳大利亚展示。

**协助应对国家紧急情况**

澳大利亚联邦，州或领地紧急事务管理局提供的支持信。

**外交事务学生或收件人**

澳大利亚外交部长提供的支持信

## 澳洲400签证申请周期-飞出国

* 75%-11天
* 90%-19天

## 澳洲400签证申请费用-FLY

* 主申请人-280澳元；
* 配偶及18周岁以上子女-280澳元；
* 18周岁以下子女-70澳元。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/5713?target=_blank)

[身体健康]:/home/medical
[无犯罪记录]:/home/police