---
title: 加拿大留学移民服务
menu: 加拿大留学移民服务
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: '飞出国'
    description: '客户委托飞出国指导办理前往加拿大旅游，加拿大境内转学签（包括学校申请）及毕业后移民签证申请的手续，作为专业靠谱的移民中介，飞出国提供让客户安心省心的加拿大留学移民服务，帮助客户快速有效地拿到加拿大留学移民签证'
    keywords: '加拿大留学移民服务，加拿大留学，加拿大移民，飞出国专业中介服务'
    author: '飞出国'
---

## FLYabroad 加拿大旅游留学移民一条龙服务-飞出国

客户委托飞出国指导办理前往加拿大旅游，加拿大境内转学签（包括学校申请）及毕业后移民签证申请的手续，飞出国提供如下服务：

1. 制作处理各类申请书面材料；
2. 整理材料，完成递档；
3. 跟踪整个流程，处理往来信函；
4. 提供背景调查，面试体检等指导；
5. 提供出入境相关法律咨询；
6. 客户入境后推荐DLI培训课程；
7. 推荐申请留学学校；
8. 申请留学许可（加拿大境内旅游签转学签）
9. 申请加拿大工签并推荐工作；
10. 申请移民签证。

客户需要与飞出国密切配合，及时支付服务费。

### 加拿大旅游留学移民服务费用及退费情况-FLY

加拿大旅游留学移民服务费可以全程一次性支付，也可以分步支付，一次性支付的话有优惠。根据客户情况的不同，服务费用也不同，比如有的客户有旅游拒签史，服务费就不同。全程模式免费赠送客户美国签证服务，分步支付做美国旅游签证需加收费用。

整个过程中若有需要，飞出国都将免费帮客户申请配偶开放工签，转学，留学小签，毕业后申请工作签证，也可以免费为客户推荐雇主。

申请过程中，申请加拿大以外的移民项目每个项目要加收服务费。

收费详情可[联系飞出国]

**退费情况**

飞出国提供人性化的退费方式：

1. 若由非客户原因导致旅游签拒签并退出申请的，飞出国扣除服务费2000元人民币其余退还客户。
2. 如完成指定课程培训后没有申请到学习签证，飞出国扣除服务费5000元人民币其余退还客户。
3. 如由于雅思达不到经验类移民要求无法申请移民签证且申请人在加拿大留学毕业2年后打算退出申请的，移民阶段服务费扣除50%，退还另外50%移民阶段服务费用。
4. 由于政策等不可抗力原因导致移民申请无法继续的且申请人在加拿大留学毕业2年后打算退出申请的，移民阶段服务费扣除8000元其余退还，同样情况毕业3年后无法申请退出申请的移民阶段费用扣除4000元其余退还。

### 加拿大旅游留学签证移民服务保签条款-flyabroad

客户不退出申请的合约永久有效。无论何种原因导致该协议约定签证申请没有成功，如果客户还符合该签证申请条件，飞出国无条件为客户再次递交申请，中间不再加收任何服务费用。

### 联系飞出国-flyabroad

如果客户感兴趣，可以先做一个[免费在线评估]，看看自己适合那个项目，咨询会反馈评估报告供客户参考。

若有其它问题，可以[联系飞出国]，若想看看飞出国的优势，请戳[关于飞出国]。

[免费在线评估]:http://pg.flyabroadvisa.com/?target=blank
[联系飞出国]:http://flyabroad.me/contact/?target=blank 
[关于飞出国]:http://flyabroad.me/?target=blank

