---
title: 澳洲南澳阿德莱德
menu: 阿德莱德市
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '阿德莱德（Adelaide），是澳大利亚联邦南澳大利亚州的首府、商业和文化中心，是南澳第一大城，澳大利亚第五大城，人口逾120万。'
    keywords: '澳洲南澳阿德莱德,Adelaide，南澳阿德，阿德莱德，阿德，Adelaide'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲南澳阿德莱德 Adelaide ##

## 城市简介 ##

阿德莱德（Adelaide），是澳大利亚联邦南澳大利亚州的首府、商业和文化中心，是南澳第一大城，澳大利亚第五大城，人口逾120万。阿德莱德是一座印度洋沿岸的港口城市，位于阿德莱德平原上，弗勒里厄半岛以北，圣文森特湾以东9.6公里处。是一个辖域修长的城市，从海滨到山丘宽约20公里，长约90公里。

阿德莱德是以威廉四世的王后阿德莱德（Adelaide of Saxe-Meiningen）命名的，它建城于1836年，计划作为当时在澳大利亚唯一可以自由殖民的英国领土的州府。威廉·莱特上校是阿德莱德的建城者之一，他设计了这座城市，将它建立在托伦斯河（River Torrens）附近。莱特受威廉·佩恩和田园城市运动的影响，所设计的城市呈棋盘状，建筑区之间有宽敞的大街和公共广场，城市周围有公园环绕。阿德莱德素以宗教自由、政治开明和市民自由著称，直到1970年代阿德莱德仍是一个清教城市。1970年代的一系列改革重新恢复了过去的文化。今天的阿德雷得以其许多节日、葡萄酒、艺术和体育竞赛著称，有许多政府和金融机构及南澳大利亚州最大的中心商务区。许多这些机关位于市中心的北台地。

## 地理环境 - 飞出国 ##

阿德莱德位于弗勒里云半岛，圣文森特湾与阿德莱德山（Adelaide Hills）之间。府城的最北端是小镇高乐，最南端是奥丁嘎。按澳大利亚统计局的数据，府城的总面积为870km²，平均高度为海拔50米。阿德莱德山高727米，位于阿德雷得的东边。

托伦斯河自东向西横穿过阿德莱德市，将其分为南、北两部分，阿德莱德多为商业区，北阿德莱德（North Adelaide）多为住宅区。一片占地约689公顷的长形公园绿地环绕着城区，将阿德莱德与日益扩展的郊区隔开。阿德莱德港（Port Adelaide）距离市中心11公里。

## 本市气候 - 飞出国 ##

阿德莱德属地中海气候，冬季温暖多雨，夏季干燥。阿德莱德的年降水量为530毫米（2004年）。尤其夏季降雨非常不可靠，有时数月无雨。相对而言冬季比较稳定，7月是降雨量最高的月份，平均降雨量为80毫米。阿德雷得2月份平均气温为30 °C，7月份平均气温为11 °C，每年至少有三天时间白日的温度达到或超过40 °C。近十年受澳大利亚全国性干旱的影响，阿德莱德夏季愈发酷热干燥，09年2月中旬，连续3天最高气温超过43度，夜晚最低气温也在30度以上，长时间的缺乏降雨也导致了墨累河下游环境的恶化。

## 人口数量 - 飞出国 ##

2008年6月，阿德莱德都会区共有1,172,105居民，是澳大利亚第五大城市。从2002年至2003年城市居民数提高0.6%，而澳大利亚全国的居民数增长1.2%。南澳州约70.3%的居民住在都会区，因此南澳州是澳大利亚居民最集中的州。大多数人住在环绕着府城阿德莱德的各卫星城市中。


## 经济状况 ##

阿德莱德的经济以制造、军工和研究为主要工业。市内有大的制造、军工和研究区。霍顿汽车、三菱集团在阿德莱德有生产厂，市内还有卫生器械和电子元件工厂。约半数澳大利亚出产的汽车来自阿德莱德

## 本市大学 - 飞出国 ##

- [阿德莱德大学](../uoa) 
- [南澳大学 ](../usa)
- [福林德斯大学](../su)

## 旅游景点 ##

- 中央市场（Central Market）建于1870年，是南半球最大的市场，富有历史意义，各式各样的小商店出售的食品包括新鲜蔬菜、水果、鱼、肉、家禽，还有独特的干果和咖啡豆。这里也有林林总总的中国式商店、多种小摊档及娱乐场所。
- 维多利亚广场（Victoria Square）位于市中心，建有现代化喷泉，有出生于阿德莱德的雕刻家设计。从广场四周可同时眺望阿德莱德新、旧两个时代的建筑，有近代南澳大利亚政府大楼、建设阿德莱德之初修建的圣弗兰西斯·沙维尔大教堂（St. Francis Xavier's Cathedral）以及最高法院相衬托。
- 南澳大利亚博物馆（the South Australian Museum）是一座自然和文化历史博物馆，主要展览南澳大利亚的古今动植物和太平洋岛屿与各民族的生活习俗资料，其中有关人类学、自然历史和地质学的展品最为丰富，是世界上收藏澳大利亚土著物品最多的博物馆，并有早期太平洋文化人种学资料。
- 朗德尔购物中心（Rundle Mall）其实是一条步行街，威廉国王街（King William Street）与普尔特尼街（Pulteney Street）之间的一段朗德尔街（Rundle Street），两旁店铺林立，是阿德莱德市中心的购物区。
- 袋鼠岛，位于阿德莱德西南113千米处，为澳大利亚第三大岛，是一个遍布低矮丛林、国家公园及丰富野生动物的旅游胜地，此外还有一个存在已久的海狮繁衍区。
- 高巴柏迪（Coober Pedy）是南澳大利亚州最古老及规模最大的蛋白石采矿城，也是全世界拥有最多蛋白石商店和最多蛋白石品种的地方。另一驰名于世的是，不论是当地的民居、教堂，还是蛋白石开采工厂，都建于地下，目的是为了逃避此地炎热的气候。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/17287?target=_blank)