---
title: 澳大利亚600访客签证
menu: 澳洲600访客签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '澳洲600访客签证允许持有者去澳大利亚旅游或作为商务访客入境澳大利亚，可以短暂停留3个月，6个月或12个月。申请者入境澳大利亚，需要为了以下目的：旅游，参加商务活动，探亲，跟随中国注册旅行社参团旅游。'
    keywords: '澳洲600签证，澳洲访问签证，澳洲旅游签证'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲600签证访客签证-飞出国

澳洲600访客签证允许持有者去澳大利亚旅游或作为商务访客入境澳大利亚，可以短暂停留3个月，6个月或12个月。申请者入境澳大利亚，需要为了以下目的：

* 旅游；
* 参加商务活动；
* 探亲；
* 跟随中国注册旅行社参团旅游。

### 全球范围内澳洲600签证处理时间-飞出国

类别 | 75% | 90%
---|-----|----
旅游者 | 14天 | 27天
商务旅客 | 8天 | 29天
频繁旅游者 | 5天 | 6天
担保亲属 | 40天 | 54天
出境旅游目的地 | 4天 | 5天

若持有中国护照且在中国境内申请，可以申请**澳洲600签证频繁旅游者**类别。

## 澳洲600签证频繁旅游者类别-飞出国

澳洲600签证频繁旅游者类别针对频繁入境澳大利亚的人，可以去澳大利亚旅游，探亲访友或参加商务活动。商务访问的目的包括一般商业活动、就业调查、商务谈判或参加会议。

2016年12月，澳洲600签证频繁旅游者类别针对中国护照持有者试验性开放，申请者在中国境内申请并且只能在网上申请。

### 澳洲600签证频繁旅游者类别申请费用-FLY

1020澳元。

### 澳洲600签证频繁旅游者类别持有者权利-FLY

* 在澳大利亚度假或拜访家人和朋友；
* 在澳大利亚学习最多3个月的时间；
* 做真正的无薪志愿者，只有在澳大利亚居民没有报酬的情况下才能完成这项工作(但可以报销一些费用，比如饮食和住宿)；
* 在澳大利亚从事商务访客活动，前提是:
    * 不为澳大利亚的企业或组织工作或提供服务；
    * 不向公众出售商品或服务。
* 多次入境澳大利亚每次最多逗留3个月；
* 签证有效期最长可达10年，在签证有效期间，自由进出澳大利亚，但是在24个月内，你不能在澳大利亚逗留超过12个月。

**商务访客活动包括：**

* 一般业务或就业咨询；
* 调查、谈判、签署或审查一份商业合同；
* 政府对政府的官方活动；
* 只要组织者没有提供报酬，可以参加会议，交易会或研讨会。

### 澳洲600签证频繁旅游者类别对申请者的要求-FLY

* 持有中华人民共和国护照；
* [身体健康]，[无犯罪记录]；
* 资金充足，满足在澳大利亚时期的花销；
* 只打算在澳大利亚临时逗留；
* 申请时在中国境内；
* 签证发放时，需在澳大利亚境外；
* 不需要担保人担保；
* 有充足的健康保险。

### 如何获得澳洲600签证频繁旅游者类别-FLY

1. 提供生物识别信息获得VLN。在中国的澳大利亚签证申请中心（AVAC）提供照片指纹等信息，获得VLN；
2. 通过ImmiAccount系统在线申请。

## 澳洲600签证申请材料-飞出国

各国签证申请要求都不一样，可以去最近的澳大利亚移民办公室咨询详情。下面是澳洲600签证相关的材料列表，各位可以参考一下。

### 澳洲600签证旅游者类别所需文件-fcg

* 完整申请表；
* 若需要帮助，提供Form 956或Form 956a；

**个人信息**

* 所有人的护照或旅行证件的复印件(包括持证人的照片和个人资料，以及签发日期及有效期）；
* 最近护照大小的照片(45毫米x35毫米)，露出头部和肩部，素色背景，并在照片后面印上名字；
* 若改过名字，提供证明；
* 出生证副本，显示双亲姓名。

**兵役记录**：若在军队服役过，提供军队服务记录或退伍证明。

**访客证明**

* 拥有充足资金的证据，如个人银行报表、工资单、审计帐目、税务记录或信用卡额度；
* 如果拜访亲戚或朋友，提供来自在澳大利亚的亲戚或朋友的邀请函。如果他们付费，证明他们有足够的资金；
* 如果是旅游，提供在澳大利亚的行程；
* 其它显示将回国的证据，例如雇主证明信表明你将回国。

**18周岁以下申请人**

* 若未满18岁，提供证据表明父母同意申请获得此签证入境澳大利亚旅游。若父母有一人不随行，提供以下证据：
    * 他们允许的法定声明；
    * 表格 1229；如果使用这个表格，必须附上父母或监护人的政府签发的身份证明文件(如护照或驾驶执照)，并附上他们的照片和签名；
* 若与他人入境澳大利亚，由他（她）签署声明-表格 1257；
* 学校、学院或大学录取的证据。

### 澳洲600签证商务访问类别所需文件-fcg

同旅游者类别所需文件，另外还需提供额外的材料：

关于为什么要去澳大利亚参加商务活动的证据，比如:

* 来自澳大利亚主办机构的邀请函；
* 会议登记细节；
* 雇主证明信，说明入境原因；
* 行程，与有关的业务各方的联系细节；
* 学历或专业资格；
* 在访问澳大利亚期间的工作及职责；
* 与澳大利亚商人或组织接触的细节；
* 证明所工作的公司是一个活跃的经营企业，比如商业登记证或年度报告。

### 澳洲600签证担保探亲类别所需文件-fcg

同旅游者类别所需文件，另外还需提供额外的材料：

* 结婚证及其它关系证明复印件；
* 若有事实配偶关系，提供独立的证据表明处于这种关系至少12个月(例如，联合银行账户报表或联名账户的账单账户)；
* 若任何人丧偶，离婚或永久分居，提供死亡证明，离婚证据或法定分居证书；
* 18岁或以上所有受抚养人的经济依赖证据：
    * 他们的出生证明和他们与你的关系的证明；
    * 证明他们生活在你的居所中；
    * 证明他们至少在提出申请前的12个月里一直依赖你。

### 澳洲600签证出境旅游目的地类别所需文件-fcg

同旅游者类别所需文件，另外还需提供额外的材料：

**75周岁及以上申请者**

* 在澳大利亚期间有健康保险的证据；
* 黄皮书。

**ADS（Approved Destination Status）代理需要为旅游团提供的文件**

* 旅游团名单及旅游行程证明信；
* 你在澳大利亚的行程；
* 旅行团领队护照复印件；
* 旅行团领队证书复印件；
* 旅行团领队签证批准信复印件；
* 一份声明详述将接受什么样的检查，及为什么旅行社愿意支持以下情况申请者：
    * 在可工作年龄宣称自己失业的申请者；
    * 之前申请签证被拒的申请者；
    * 持有签证被取消的申请者；
    * 从澳大利亚搬走的申请者。
	
[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/4699?target=_blank)

[身体健康]:/home/medical
[无犯罪记录]:/home/police