---
title: 新西兰马尔堡大区
menu: 马尔堡大区
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '新西兰马尔堡区（英语：Marlborough 毛利语：Te Tau Ihu）位于新西兰南岛的东北角，惠灵顿的正西方，马尔堡地区之西部和南部地势峻峭多山，是南阿尔卑斯山脉的北端。西北部沿海地区多平原丘陵，海岸线曲折多变，造就了马尔堡峡湾独特的景色。这里被薄雾覆盖的小山和水晶般透明的溪流总是随着季节和时间的流逝而改变模样，常常让游人感到惊艳和赞叹不止。马尔堡是一个拥有多样化的地理特征和具有高度历史价值的地区，其地理范围包括了从马尔保湾（Marlborough Sounds）一直延伸到东部崎岖不平的太平洋海岸线。'
    keywords: '新西兰马尔堡大区,Marlborough'
    author: '飞出国'
---
## 新西兰马尔堡大区简介-飞出国

新西兰马尔堡区（英语：Marlborough 毛利语：Te Tau Ihu）位于[新西兰南岛]的东北角，[惠灵顿]的正西方，马尔堡地区之西部和南部地势峻峭多山，是南阿尔卑斯山脉的北端。西北部沿海地区多平原丘陵，海岸线曲折多变，造就了马尔堡峡湾独特的景色。这里被薄雾覆盖的小山和水晶般透明的溪流总是随着季节和时间的流逝而改变模样，常常让游人感到惊艳和赞叹不止。马尔堡是一个拥有多样化的地理特征和具有高度历史价值的地区，其地理范围包括了从马尔保湾（Marlborough Sounds）一直延伸到东部崎岖不平的太平洋海岸线。

### 马尔堡大区行政区划-飞出国

**城市**

* 布莱尼姆（Blenheim）
* 皮克顿（Picton）
* 哈维诺（havelock）

**城镇**

* 怀劳谷WairauValley：前往尼尔森湖国家公园的中途休息站。
* 塞登Seddon：原是农用地，如今以手工艺师与花园而闻名。
* 凯内普鲁Kenepuru：位于东海岸地区内，前往凯库拉的路上，有许多独特的组合景点

### 马尔堡大区旅游景点-飞出国

马尔堡绝对是一个如诗如画的地方：广阔的河谷布满了星星点点的酿酒厂、高耸的山脉、历史悠久的建筑、国家森林、幽静的海滩、河流和田园诗般的水道。

摩斯沃斯牧场（Molesworth Station）、怀劳平原酒庄、马尔堡湾（Marlborough Sounds）、马尔堡花园、伸向大海的凯库拉山脉――海狗

**神奇的马尔堡峡湾**

一直延伸到太平洋的马尔堡峡湾，犹如伸出的欢迎之手。它是由夏洛特女王峡湾、凯内普鲁峡湾和罗盘峡湾组成的。这些沉积河谷是由于地表运动，山体下沉，海水涌进河谷而形成的自然景观。

峡湾四周的山峦覆盖着茂密森林，它们似乎从水边拔地而起，峡湾的景色的确非常吸引人。不论你从皮克顿还是哈夫洛克出发，都能探索这个地方。你可以出航，划皮艇或骑摩托艇沿着海滩、小海湾及河口转转。极具特色的饮食和住宿环境绝对会让你流连往返。

皮克顿以东大约八公里处就是卡拉卡角。如同夏洛特女王峡湾一样，它有极富魅力的景色。你还会看到早期毛利人要塞的城墙和土坑。这个要塞有一段悲惨的历史。在1700年的时候，纳塔胡部落对此地进行了猛攻。蒂卡拉卡酋长在战乱中被杀。幸存者则与纳塔胡部落合并。在1820年代，蒂阿提阿瓦部落借助火枪，再次袭击此地，并烧毁要塞。

**图希朗吉的故事**

也就是有关罗盘杰克的故事。图希朗吉是带领库珀船队从毛利人的祖居地哈瓦基来新西兰的水神，到达新西兰后，图希朗吉便选择在蒂奥米提(法兰西山口)这片险要的水域作为它的居所。它住在一个名为凯凯阿瓦罗的洞穴里。

在十九世纪末，一只白海豚经常在法兰西山口北部的水域出没。它会定期出现在过往船只附近并伴随船只左右。毛利人很自然地把这只白海豚与图希朗吉联想在一起。而那些欧洲定居者们则称它为罗盘杰克。

**怀劳平原的葡萄园景观**

这里曾经是一片美丽的牧场，而如今这片广阔的平原已成为新西兰最大的葡萄园种植和葡萄酒酿造产地。这里的土壤非常肥沃，拥有充足的阳光，较长的秋季和干冷的冬季，这些都为酿造出一流葡萄酒提供了必要的环境。错落有致的葡萄园，在周边山脉的衬托下格外美丽。

位于达什伍德和泰勒山口间的威瑟山能够直接通向布莱尼姆的南部地区。那里盛开的花朵和随处可见的金色美景与马尔堡蔚蓝的天空形成了鲜明的对照。阡陌纵横的各种步行道邀你畅游此处的旖旎风光。

**太平洋海岸公路**

到凯库拉最迷人的一条路线就是位于沿海山脉和海洋之间的太平洋海岸公路。一览无余的海景，绵延起伏的沙丘，天然原始的沙滩，与崎岖的山脉相映成趣。

格拉斯米尔湖是人造风景区。那一池池的缥缈海水(有时是粉红色，有时呈现为紫色) 是新西兰的主要盐产地。

到天然偏僻的沃德海滩观看海豹栖息地，或者在内陆沿着僻静的乡间公路欣赏风光。

**夏洛特女王公路和法兰西山口**

位于皮克顿西方的是著名的夏洛特女王公路。这是一条通往哈夫洛克与尼尔森的非常美丽的风景旅游路线。它穿过本土森林，夏洛特女王峡湾和罗盘峡湾内陆的景色就在眼前闪过。

在法兰西山口小巧的海边住宅区和不远处的德乌维尔岛尽情享受远离尘嚣的悠闲自得。这两个具有特殊潮汐的社区风景如画，安静祥和，而且还是钓鱼的最佳场所。通往法兰西山口的道路始发于雷谷。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/17142?target=_blank)
[奥克兰理工大学]:/nz/north-island/aut
[梅西大学]:/nz/north-island/massey
[奥克兰大学]:/nz/north-island/auckland-ac
[怀卡托大学]:/nz/north-island/waikato-ac
[惠灵顿维多利亚大学]:/nz/north-island/victoria
[坎特伯雷大学]:/nz/south-island/canterbury-ac
[奥塔哥大学]:/nz/south-island/otago-ac
[林肯大学]:/nz/south-island/lincoln
[新西兰北岛]:/nz/north-island
[新西兰南岛]:/nz/south-island
[新西兰]:/nz
[奥克兰]:/nz/auckland
[惠灵顿]:/nz/wellington