---
title: 澳大利亚602医疗签证
menu: 澳洲602医疗签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '澳洲602签证针对想在澳大利亚治疗或进行医学咨询的申请人，为代孕母亲提供医疗服务不能申请此签证。申请人可以在澳大利亚境内或境外申请该签证。如果申请人在澳洲境内申请，则签证签发时申请人必须在澳洲；如果在境外申请，则签发时需在澳洲境外。'
    keywords: '澳大利亚602医疗签证，澳洲602签证，澳洲602医疗签证'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲602医疗签证-飞出国

澳洲602签证针对想在澳大利亚治疗或进行医学咨询的申请人，为代孕母亲提供医疗服务不能申请此签证。申请人可以在澳大利亚境内或境外申请该签证。如果申请人在澳洲境内申请，则签证签发时申请人必须在澳洲；如果在境外申请，则签发时需在澳洲境外。

### 澳洲602签证持有者的权利-FLY

* 留在澳大利亚进行治疗；
* 学习最多3个月，但必须年满18周岁，在澳大利亚期间情况不发生变化；
* 入境澳洲直至治疗完成或在签证有效期间自由出去澳大利亚。

### 澳洲602签证申请条件-fcg

* 在澳大利亚有医疗计划或需要医疗咨询；
* 打算给某人捐献器官；
* 与申请此签证的病人或器官捐献者入境；
* 接受器官捐献；
* 在昆士兰健康部门及巴布亚新几内亚西部省份的安排下作为病人入境；
* 在澳大利亚境内，年满50周岁，因为健康原因被拒签永久签证。
* 满足资金要求，[身体健康]，[无犯罪记录]；
* 不会对公共健康造成威胁；
* 没有持有澳洲403或澳洲426签证。

**资金要求**

需要证明有足够的资金支持在澳大利亚的治疗，还要提供证据证明已经安排好了以下事情：

* 治疗；
* 在澳期间的各种相关花费；
* 和你一起去澳大利亚的人的费用(包括器官捐赠者的费用)；
* 在公立医院接受治疗的费用已经得到了治疗医院的批准。

## 澳洲602签证申请费用-飞出国

* 在澳境内申请-自285澳元起；
* 在澳境外申请没有申请费，代表外国政府申请也没有费用。

## 澳洲602签证有效期-飞出国

* 境内：通常最多12个月；
* 境外：通常最多3个月。

## 澳洲602签证申请材料-飞出国

Form 48ME-医疗目的入境澳洲申请表。若在澳境内申请并且未持有实质性签证，还需提供Form 1507。

**个人信息材料**

* 当前护照首页以及申请中其他人的护照首页(包括申请人的照片，姓名及护照签发日和有效期)；
* 申请人以及申请包括的其他人的两张近期免冠照(符合澳洲护照尺寸的照片，露出头部和肩部，素色背景，长宽比例45mm*35mm，每张照片后需要标注姓名)；
* 申请过程中涉及变更姓名的，需要提供更名证明。
* 随行的小于18周岁的子女，需要提供证明申请人有权带子女随行的证明，例如：
    * 官方证明文件，如法庭签发的监护令；
    * 孩子监护人的法定声明，允许孩子移民澳大利亚；
    * 完成Form 1229-18周岁以下儿童申请澳大利亚签证同意书。表格和声明都需要附上另外一位父母或监护人的身份证明文件（如护照或驾照）。
    * 若在军队服役，提供服役记录或退伍证明。

**医学相关材料**

在澳寻求治疗或器官捐献：

* 澳大利亚治疗医生的一封信，概述你的身体情况和需要的治疗，包括对治疗时间和费用的估计；
* 表明你有足够的钱来支持你自己和在澳大利亚时和你一起的人的生活。还包括在你逗留期间支持你的澳大利亚人的信件；
* 治疗医生或医院的来信证明对付款安排感到满意；
* 如果你在公立医院接受治疗，有关付款安排的信需要满足：
    * 来自财政官员或公立医院的行政部门；
    * 确认在你的治疗过程中，没有任何澳大利亚人会因为你接受医疗服务而处于不利地位。

[身体健康]:/home/medical
[无犯罪记录]:/home/police

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/5678?target=_blank)