---
title: 加拿大父母和祖父母超级签证
menu: 父母祖父母超级签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '为了缓解父母和祖父母家庭团聚移民申请的积压，加拿大移民部开设了父母和祖父母超级签证 PGS（parent and grandparent super visa），超级签证的有效期为10年，它允许申请人一次最多可以在加拿大境内逗留2年。'
    keywords: '加拿大父母和祖父母超级签证,PGS（parent and grandparent super visa），加拿大超级签证'
    author: '飞出国'
---

## 加拿大父母和祖父母超级签证（Parent and grandparent super visa）-飞出国

为了缓解父母和祖父母家庭团聚移民申请的积压，加拿大移民部开设了父母和祖父母超级签证 PGS（parent and grandparent super visa），超级签证的有效期为10年，它允许申请人一次最多可以在加拿大境内逗留2年。

为了申请到父母和祖父母超级签证，你必须满足以下条件：

* 申请人的子女或孙子孙女是加拿大公民或者永久居民；
* 申请人的子女或孙子孙女满足最低收入要求；
* 提供书面声明证明子女或孙子孙女会提供资金支持；
* 申请人已经购买了至少1年的加拿大医疗保险并且通过了体检；
* 申请中不能包括受抚养的亲属。

### 加拿大最低收入门槛-FLY

家庭大小 | 最低必需收入
-----|-------
1人（子女或孙子孙女） | $24,600 
2人 | $30,625 
3人 | $37,650 
4人 | $45,712 
5人 | $51,846 
6人 | $58,473 
7人 | $65,101 
超过7个人，每多一个人 | 增加$6,628 

## 申请加拿大和祖父母超级签证-飞出国

可以在线申请或纸质申请，提供所有必需的文件。根据个人的情况，可以申请多次入境签证，最长期限可达10年。即使不需要游客签证入境加拿大，也可以使用父母和祖父母超级签证留在加拿大最多2年。

### 申请需要提供的材料-fcg

* 证明你和想要访问的子女或孙子孙女的关系，提供出生证，洗礼证明或其它官方文件；
* 子女或孙子孙女的邀请函，包括赞助计划，在加拿大居住人数量的信息；
* 证明子女和孙子孙女满足最低收入门槛；
* 证明已经从加拿大保险公司购买了至少1年的医疗保险，覆盖健康保障、医院费用及返回祖国的费用，至少10万加元，每次入境都有效；
* 填写完整的“临时居民访问签证申请表 (IMM5257）”。每位申请人及每位随行子女均需一份单独的申请表格；
* 申请人及每位年满18周岁及以上的随行家庭成员完整填写“家庭信息表”（IMM5645），请使用中英文或中法文填写；
* 申请人及每位随行的家庭成员每人需递交两张相同的在最近六个月内拍摄的彩色或黑白照片，背景为纯白色或浅色。相片外框大小为35毫米X45毫米。每张照片后以拼音注明此人的姓名及出生日期；
* 申请人及每位随行的家庭成员的有效护照。每本护照须包含除最后一页外的至少一整页空白页、且护照必须在行程前至少六个月有效；
* 两份用中文写有申请人现住址的粘性贴纸 (无需信封)；
* 如有第三方人士帮助你准备此次申请，请填写代理人信息表（IMM5476E）；
* 18岁以下的申请人需有其未随行父/母出具的同意其旅行的父母同意函，此函应包含申请人旅行日期及其父母联系方式等信息；
* 邀请人的公民或移民身份文件的复印件（如永久居民卡 – 请复印双面)；
* 邀请人有能力提供所承诺财政支持的证明，须为来自于加拿大的独立第三方性质的文件、可靠且易核实。例如但不局限于：加拿大税务总局出具的税单(NOA)，显示收入情况的雇佣证明信，工资单，银行对账单，执业专业人士出具的薪酬支付报表或财务报表。

### 加拿大父母和祖父母超级签证处理时间-fcg

官方给出的中国公民申请处理时间是92天。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/2690?target=_blank)