---
title: 新西兰学生和实习生工作签证
menu: 学生和实习生工作签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '若你的学习或培训需要实际的工作经验，可以申请在新西兰进行。如果你需要正式的宗教培训、实用的牙科或医疗培训或者完成骑师的实习训练，也可以申请新西兰学生和实习生工作签证。根据需要的学习或培训，你需要获得获得相关项目的offer。不能携配偶子女入境，但是他们可以基于和你的关系申请签证。'
    keywords: '新西兰学生和实习生工作签证，Student and Trainee Work Visa'
    author: '飞出国'
---

## 新西兰学生和实习生工作签证-飞出国

若你的学习或培训需要实际的工作经验，可以申请在新西兰进行。如果你需要正式的宗教培训、实用的牙科或医疗培训或者完成骑师的实习训练，也可以申请新西兰学生和实习生工作签证。根据需要的学习或培训，你需要获得获得相关项目的offer。不能携配偶子女入境，但是他们可以基于和你的关系申请签证。

### 新西兰学生和实习生工作签证申请要求及相关材料-FLY

* 需提供身份证明材料，如户口本，身份证，护照，还需要提供2张照片；
* 身体健康，无犯罪记录；
* 若为做实际工作的学生或牙医、医疗实习生，必须有足够的资金或者有担保人，具体要求及证明材料如下：
    * 每月至少1000纽币或每月400纽币（已支付住宿费）；
    * 提供住宿预付款证明；
    * 银行对账单；
    * 信用卡对账单；
    * 银行汇票；
    * 旅行支票；
    * 担保人填写的临时入境担保表格；
* 若被担保，担保人需提供证据证明你会受到照顾，证据包括：
    * 近期银行账单；
    * 工资单；
    * 雇佣协议；
    * 住宿费或租金。
* 在任意12个月的周期内，学习最多3个月的时间，若想学习再长的时间，就该申请学生签证了。
    
**满足实习工作经验的要求，提供以下证据：**

* 工作经验与学习或培训直接相关；
* 教育提供者支持你的工作经验；
* 获得新西兰教育提供者或雇主的书面job offer；
* 证明有足够的钱在新西兰或者有担保人。

**宗教实习生要求**

* 在新西兰有正式的宗教培训项目场所，并提供书面确认函；
* 提供培训的宗教组织会担保你，完成宗教人员担保表格。
* 担保组织需满足以下条件：
    * 注册成为慈善机构；
    * 证明其主要目的是促进宗教发展；
    * 已经提供了5年的宗教培训；
    * 满足担保人的要求，比如提供住宿，资金支持并帮助你返程。

**医疗及牙医实习生要求**

* 有资格有经验；
* 获得新西兰医院的实习工作offer；
* 资金充足或有担保人；
* 若持有学生或访客签证不得申请。

**见习骑师要求**

* 获得新西兰培训者见习offer，比如雇佣协议或offer信函之类；
* 若无法完成培训，培训方会提供返程费用；
* 新西兰纯种赛马公司同意负责住宿及生活费用，提供书面保证书。

## 新西兰学生和实习生工作签证有效期-飞出国

* 医疗及牙医实习生-最多6个月；
* 完成实习任务的学生-最多6个月；
* 宗教实习生-可以最多36个月；
* 实习骑师-最多4年。骑师需年满16周岁。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/5818?target=_blank)