---
title: 美国外交官和外国政府官员签证
menu: 外交官签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '外交官和其他国家政府官员，打算代表母国政府到美国从事公务活动，必须持有A-1类签证或A-2类签证才可以入境美国，随行私人雇员、仆从或家庭佣工必须持有A-3类签证才可以入境美国。'
    keywords: ','
    author: '飞出国'
---
## 美国外交官和外国政府官员签证 Visas for Diplomats and Foreign Government Officials  ##

外交官和其他国家政府官员，打算代表母国政府到美国从事公务活动，必须持有A-1类签证或A-2类签证才可以入境美国，随行私人雇员、仆从或家庭佣工必须持有A-3类签证才可以入境美国。

### 2.针对人群 ###

#### A-1类签证 ####

- 国家元首（旅行目的不在考虑范围之内）；
- 来就任驻美领事馆的大使或领事；
- 从事公务活动的政府部长或内阁成员；
- 欧盟和非盟代表团；
- A-1类签证持有者的直系亲属（配偶、未婚子女等）。

#### A-2类签证 ####

- 政府全职雇员，到美国的目的只是作为驻美大使或领事在大使馆工作；
- 政府官员，代表母国政府到美国从事公务或政府相关活动；
- 外国军事成员，在美国军事基地或委派到驻美大使馆或领事馆的军人；
- 欧盟和非盟代表团的员工；
- A-2类签证持有者的直系亲属（配偶、未婚子女等）。

#### A-3类签证 ####

A-1类签证或A-2类签证持有者的私人雇员、随从、家庭佣工和仆人

### 3.申请费用 ###

免费

### 4.申请流程 ###

网上填写申请表格DS-160并上传照片  — 审批通过获得签证

A-1及A-2类签证申请人无需面试，但A-3类签证申请人需要参加面试

### 5.材料清单 ###

- 个人护照，有效期需超出在美预定停留期至少六个月；如果护照中包含的人数多于一人，则每个签证申请人都需要提交单独的申请；
- 申请表（[Form DS-160](https://ceac.state.gov/genniv/ "Form DS-160"?target=_blank)）确认页；
- 符合要求的照片（ [Photograph Requirements](http://travel.state.gov/content/visas/english/general/photos.html "Photograph Requirements"?target=_blank)）；
- 一份由政府签发的书面外交声明，须包括以下信息：
  - 政府官员或雇员的姓名，出生日期，职位职称，派任或访问的地点，出行目的，职责简介，出行日期，停留或者就任的期限；
  - 政府官员家属姓名，与申请人的关系，出生日期，以及其他随行家庭成员的信息。
- 如果直系亲属家庭成员是分开申请，需要提供主申请人的签证和I-94首尾页复印件。

>注：
>
>- 直系亲属，除开配偶和未婚子女（不限年龄），还包括住在一起不属于其他家庭的家庭成员，可以是申请人或者申请人配偶其他血缘，婚姻或者收养关系的亲属，同性伴侣，或者同性伴侣的血缘，婚姻或者收养关系的亲属。除此之外的家庭成员，都需要申请B-2签证。
>- A-3类签证申请人还需要提供雇佣合同，必须包含以下内容：具体的工作内容、具体的工作时间（小时）、每小时的薪资、发薪资的周期（周结或双周结）、加班标准、第一个90天后所有薪资将通过现金或电子转账的方式发放给雇员、雇主将负责雇员往返美国的全部费用，及其他雇佣必要条款。
>- 私人雇员最好自己保管护照和合同附件，在任何情况下都不移交给雇主。

### 6.其他信息 ###

- 符合条件的A类签证持有者，如果到美国工作时间少于90天，那么获得的签证将会被注上TDY临时工作的标志；
- 只要没有过有效期，签证就一直有效（除非被取消），即使护照过期也不会影响签证的有效性。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/6095?target=_blank)