---
title: 昆士兰188商业创新与投资签证
menu: QLD188
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '188商业创新和投资临时签证（Business Innovation and Investment (Provisional) visa (subclass 188)），是一个有效期为4年的临时签证，满足一定条件后，可以申请转为888永居签证（Business Innovation and Investment (Permanent) visa (subclass 888)）。'
    keywords: '昆士兰188商业创新与投资签证,188'
    author: '飞出国'
---

## 昆士兰188商业创新与投资签证（临时签证） ##

188商业创新和投资临时签证（Business Innovation and Investment (Provisional) visa (subclass 188)），是一个有效期为4年的临时签证，满足一定条件后，可以申请转为888永居签证（Business Innovation and Investment (Permanent) visa (subclass 888)）。

## 昆士兰188签证分类 - 飞出国 ##

188签证又细分为四类：

- 188A商业创新签证（Business innovation stream）
- 188B投资者签证（Investor stream）
- 188C重大投资者签证（Significant investor stream）

### 昆州188A商业创新签证 ###

如果申请人愿意在昆士兰以小额投资新设立的或现有的企业来开始您的事业，可以选择188A商业创新签证。对于此类签证，在农业、旅游基础设施、资源、基础设施建设或是教育培训领域，尤其是在昆士兰州偏远地区的投资意向将获得优先考虑。

要获得昆士兰州提名，申请人须符合以下条件：

- 年龄在 55 周岁以下或州政府豁免年龄要求；
- 填写并提交EOI；
- 在计分系统中评分达到65分；
- 申请人有直接参与经营及管理企业的成功经历；
- 商业净资产及个人家庭净资产不低于80万澳币（可以是夫妻名下）；
- 过去4个财年中其中2个财年：
	- 公司年营业额不低于50万澳币（最多2家公司相加）；
	- 持股比例不低于30%(营业额小于40万澳元，占股须51%以上；营业额为40万澳元以上，占股不低于30%)；如是上市公司则不低于10%。
- 投资至少 20 万澳元。


一些适合的投资机会包括，但不局限于：

- 收购或是设立生产加工企业，例如：直接投资于一家造船厂，设计、组装并建造游艇或帆船供出口。
- 收购或是设立具有增值型出口企业（原材料除外）。您必须提供产品附加价值的证明，例如，乳制品加工成冰淇淋或是乳酪，或是水果加工成干果并包装出口。
- 引入昆士兰州目前还没有的新产品、新技术或是新服务，例如，新的矿业信息技术。

请注意这里列出的仅是部分例子，所有的投资计划将视具体情况酌情考虑。

### 昆州188B投资者签证 ###

如果申请人比较看重州政府债券带来的稳健收益，可以申请188B投资者签证。

要获得昆士兰州提名，申请人须满足以下条件：

- 年龄在 55 周岁以下；
- 填写并提交EOI；
- 在计分系统中评分达到65分；
- 主申请人至少拥有三年直接管理公司或者投资经验；申请前5年至少1年，主申请人在企业当中占有10%以上的股份或管理150万澳币投资；
- 过去2年内商业净资产及个人净资产至少225万澳币；
- 投资150万澳元购买州政府债券至少4年；
- 在昆士兰州财政部资产管理公司(Queensland Treasury Corporation)进行指定投资，投资期限至少四年。
- 满足移民和边境保卫部（DIBP)的居住要求。

### 昆州188C重大投资者签证 ###

如果申请人目前的事业导致其无法长期定居在澳洲，可以选择188C重大投资者签证。

要获得昆士兰州提名，申请人须满足以下条件：

- 年龄无要求；
- 申请人名下有不少于500万澳币的净资产；
- 最低投资500万澳币在以下三个指定领域：
	- 投资昆士兰财政部资产管理公司发行的政府债券；
	- 投资澳大利亚证监会监管的管理基金；
	- 投资昆士兰的私营企业。
- 管理经验无要求；
- 企业经营和股权无要求；
- 评分不要求。

此类签证的主要特点就是，申请资格要求低，但是投资金额要求较高。没有评分要求、没有语言和年龄限制，同时还降低了对申请人居住澳大利亚时间的要求，也不要求申请人有任何商业背景。


## 昆州指定的投资项目 - 飞出国 ##

### 投资昆士兰州财政部资产管理公司发行的债券 ###

符合要求的指定投资包括昆士兰州财政部资产管理公司发行(Queensland Treasury Corporation)的债券，该债券募集资金用于昆士兰州重大基础设施项目的建设。

### 投资昆士兰州的企业 ###

如果您要投资新成立的或是现有的企业，该企业必须是在昆士兰州注册运营的企业。

该企业必须是‘符合要求的企业’，其运营目的是通过为公众提供产品、服务或是两者兼顾来盈利，其主要或是本质经营目的不得是投机性投资或被动投资。

根据澳大利亚移民与边境保卫部的要求，房地产投资不在考虑范围之列，然而，您或许有资格投资 澳大利亚证券与投资委员会 监管的投资澳大利亚房地产的管理基金。

### 投资管理基金 ###

对于符合澳大利亚移民与边境保卫部(DIBP)的要求的管理基金的投资可获得考虑。您将需要证明管理基金如何能为昆士兰州带来直接的经济利益，包括投资效益。

## 昆州188签证延期 - 飞出国  ##

- 188A商业创新签证：临时居留签证可续签两年。
- 188B投资者签证：临时居留签证在 4 年期满后，不能再续签。
- 188C重大投资者签证：临时居留签证可以续签两次，最长延期至 8 年（包括最初的 4 年签证期）。要再次获得重大投资者签证，您必须获得最初提名您的州或领地的再次提名，并在重大投资者签证的临时居留期间，持续持有指定的投资。

## 昆州188签证转888永居签证 - 飞出国  ##

### 188A商业创新签证 ###

主申请人持有188A签证2年，且满足以下主要条件，全家即可获澳洲888A永居签证：

- 申请人过去2年中需在指定州累计居住满1年;
- 需在指定州经营生意满2年;
- 过去1年中在澳洲生意的营业额需达到30万澳元;
- 过去1年中满足以下3个条件中的任意2个：
	- 雇佣2个当地人任全职；
	- 在澳洲生意净资产需达到20万澳元；
	- 在澳洲的生意和个人总资产达到60万澳元(如果申请人4年后未能转成永居，但申请人在澳洲已经积极经营生意满2年，可以向移民局申请188A签证再延期2年)

### 188B投资者签证 ###

持有4年后可以申请转永居，需要满足：

- 投资150万澳币在州政府债券中4年；
- 主申请人4年在澳洲住满2年。

### 188C重大投资者签证 ###

申请人满足以下条件，可以申请888永久签证：

- 申请人4年居留权期间，持续投资500万澳币到澳洲合资格投资产品满4年；
- 4年居留权期间，主申请人累计住满160天，或配偶累计住满720天。

## 昆州188签证州担保审理时间 - 飞出国  ##

在收到您完整的申请后，昆士兰州商业与技术移民处通常会在以下时间做出提名决定：

- 188 商业创新签证提名： 两周
- 188 商业投资者签证提名： 一周
- 188 重大投资者签证提名： 一周

官网链接：  
http://migration.qld.gov.au/business-investor-visas/business-innovation-and-investment-provisional-subclass-188-visa/  
http://migration.qld.gov.au/wp-content/uploads/pdf/factsheet_188_Business_Innovation_english.pdf  
http://migration.qld.gov.au/wp-content/uploads/pdf/factsheet-188-siv1.pdf  
http://migration.qld.gov.au/wp-content/uploads/pdf/factsheet_188_business_innovation_china.pdf  
http://migration.qld.gov.au/wp-content/uploads/pdf/%E6%8A%95%E8%B5%84%E7%A7%BB%E6%B0%91-brochure-May-2014.pdf

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/17698?target=_blank)