---
title: 魁北克家庭团聚移民
menu: 魁省家庭团聚
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '年满18周岁的加拿大公民或永久居民，可以担保属于家庭类别的近亲来魁北克团聚，担保人需要保证被担保人不会成为魁北克社会的负担，同时根据不同的被担保人，有不同的担保有效期。'
    keywords: '魁省担保，魁省家庭团聚移民，魁省担保移民'
    author: '飞出国'
---

## 魁省家庭团聚移民-飞出国

年满18周岁的加拿大公民或永久居民，可以担保属于家庭类别的近亲来魁北克团聚，担保人需要保证被担保人不会成为魁北克社会的负担，同时根据不同的被担保人，有不同的担保有效期。

### 魁省家庭团聚移民担保人需要满足的条件-FLY

* 年满18周岁；
* 为加拿大公民或在魁北克居住的永久居民；
* 不能靠社会救助的资金支持生活，但年龄和残疾津贴除外；
* 过去5年，必须履行支付赡养费的义务，如果没有履行，必须偿还所有未付款项；
* 没有犯罪，或者在提交申请前5年已经恢复名誉或服刑完毕；
* 如果担保父母、祖父母、有自己孩子的受抚养人、未成年近亲或孤儿近亲，需要证明自己资金充足；
* 没有被驱逐或被关在监狱里；
* 不能担保未满16周岁的配偶、同居伴侣；
* 需要确保到了法定年龄的被担保人签署声明，表明他们理解团聚移民的意义。

### 魁省家庭团聚移民被担保人的相关要求-fcg

为了获得担保，近亲必须属于家庭类别且要满足相关要求。

**配偶、同居伴侣**

* 必须年满16周岁；
* 若担保过之前的配偶或同居伴侣，到现在担保有效期已经期满。

**受抚养子女**

如果受抚养子女自己有孩子，需要证明自己的资金能力。

**父母、祖父母和他们的受抚养子女**

证明有足够的资金能担保他们。

**没有父母的兄弟姐妹、侄子侄女、孙子孙女，未满18周岁，没有结婚，没有同居伴侣**

* 需要证明资金能力；
* 需要接受评估看能否支持照顾被担保人。

### 担保人和被担保人的责任-FLY

**担保人职责**

* 对被担保人：担保一位近亲，需要承诺提供被担保人基本的衣、食、个人需要和房屋花费等费用，简言之，需要保证被担保人不会成为社会的负担，另外还要帮助被担保人在魁北克定居。
* 对魁北克政府：担保关系是和魁北克政府签订协议来支持被担保人。如果被担保人或其随行的家庭成员接受了社会援助或特殊津贴（比如，眼镜、牙齿护理、助听器），你需要偿还这些费用。如果被担保人在公共护理机构长期停留，你还要支付不菲的住房费用。

**被担保人的责任**

* 让担保人了解你的基本需求；
* 若地址等信息有变动及时通知担保人；
* 如果获得了资金支持，特别是社会援助，让担保人获悉。

## 担保关系有效期-飞出国

被担保人获得永居身份，担保人义务开始生效，但是是有有效期的。担保不同的人，有不同的有效期。

被担保人 | 担保关系有效期 | 备注
-----|---------|---
配偶、同居伴侣 | 3年 | 无
未满16周岁的孩子 | 最低10年 | 10年或年满18周岁，二者取时间长的
年满16周岁的孩子 | 最低3年 | 3年或年满25周岁，二者取时间长的
其它亲属 | 10年 | 无

获得加拿大公民身份、分居、离婚、搬家甚至财务状况恶化，都不会影响该协议。

## 魁省家庭团聚移民申请费用-飞出国

担保人数 | 费用（加币）
-----|-------
1 | 277
2 | 388（277+111）
3 | 499（277+111+111）

主申277加币，每增加一个人，增加111加币。如果只担保未成年儿童，第一个儿童277加币，其它的儿童每个111加币。比如：第一个儿童：277加币加上2个儿童（111加币+111加币）=499加币。

**付款方式**

只能用信用卡或加拿大邮政汇票、加拿大开具的银行汇票、加拿大银行支票、货币兑换商签发的支票支付。

## 魁省家庭团聚移民申请流程-飞出国

1. 向加拿大政府提交担保关系申请（sponsorship application）。提交担保申请表格，所有要求的文件，并支付费用；
2. 加拿大政府批准了你的担保关系申请，并邀请你进行下一步；
3. 向魁北克提交担保保证申请（undertaking application）。提前准备保证申请，包括被担保人甄选证书的申请，以及所有的要求文件。

### 担保保证申请-FLY

担保保证申请是一份合同，证明你对被担保人和魁北克政府的担保承诺，一旦你的担保关系申请被加拿大政府批准，你就可以将担保承诺申请递交到魁北克政府。魁北克相关部门会评估你的财务情况并决定承诺的有效期。

担保不同的人有不同的担保保证申请材料包，按照要求完成所有的材料，将收到的加拿大发送的邀请信的复印件一起提交给魁北克政府，别忘了交申请费。

## 担保保证申请所需的申请材料-飞出国

根据担保的人的不同，申请材料分为A、B两类。

### 材料包A，没有资产的要求-FLY

担保以下人员时使用：

* 配偶、同居伴侣及其受抚养的未生育子女；
* 自己的受抚养子女；
* 定居魁北克之前收养的子女。

申请材料包括：

* 担保承诺申请表-家庭类别；
* 担保承诺申请支持文件；
* 担保人或联合担保人的授权声明；
* 甄选证书申请表-家庭类别；
* 信用卡支付表；
* 在境外居住的担保人填写境外担保人声明-家庭类别。

### 材料包B，有资产要求-FLY

担保以下人员时使用：

* 已经有孩子的受抚养子女；
* 父母，祖父母及其受抚养子女；
* 没有父母为孤儿，未满18周岁未婚的兄弟姐妹、侄子侄女、孙子孙女。

申请材料包括：

* 担保承诺申请表-家庭类别；
* 担保承诺申请支持文件；
* 担保人或联合担保人的授权声明；
* 资金能力评估证明；
* 甄选证书申请表-家庭类别；
* 信用卡支付表。

## 申请魁北克甄选证书和永居-飞出国

在向魁北克政府提交担保承诺申请的时候，被担保人就要完成“甄选证书申请-家庭类别”，然后交给担保人签名，担保人将其与担保承诺申请一起提交。如果被批准了，被担保人会收到CSQ，之后就可以申请永久居民了。

加拿大政府会做出最后的决定，被担保人和其家庭成员，无论随性与否，都要体检，提供无犯罪证明，之后才会获得永久居民身份。


