---
title: 澳洲新州悉尼市 Sydney
menu: 悉尼市
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '澳洲新州悉尼市。'
    keywords: '澳洲新州悉尼市,Sydney'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲新州悉尼市 Sydney ##

## 城市简介 ##

悉尼（英语：Sydney，又译雪梨）位于澳大利亚东南沿海地带，是新南威尔士州的首府，是澳大利亚人口最多也是人口最稠密的城市。都会区人口4,575,532人（2011年）[4]。在英语里，市民俗称悉尼人为“Sydneysider”。

悉尼是欧洲首个澳大利亚殖民聚落以及充当罪犯的流放地，1788年由英国第一舰队的船长阿瑟·菲利普于悉尼湾建立。悉尼环杰克逊港（包括悉尼港）而建，曾被称为“海港城市”。它是澳大利亚最大的金融中心，也是国际主要旅游胜地，以海滩、歌剧院和海港大桥等闻名。悉尼长期以来都是生活品质极高的世界都市，曾获全球化与世界级城市研究小组与网络（Globalization and World Cities Study Group and Network，GaWC）列为第一级世界都市。悉尼举办过多项重要国际体育赛事，包括1938年英联邦运动会、2000年悉尼奥运会及2003年世界杯橄榄球赛。

## 地理环境 ##

悉尼位于东面的塔斯曼海与西面的蓝山之间的沿岸盆地。悉尼拥有全球最大的天然海港──杰克森港（Port Jackson，即悉尼港），以及超过70个海港和海滩，包括著名的邦迪海滩。悉尼的市区占地1,687平方公里（651平方英里），面积跟大伦敦相若。悉尼都会区（悉尼统计局）占地12,145平方公里（4,689平方英里），其有效范围是国家公园和其他未开发的土地。

悉尼占据了2个地理区域──坎伯兰峡谷（Cumberland Plain）和宏士比高原（Hornsby Plateau）。坎伯兰峡谷是一个比较平坦，有些起伏的地域，横卧于杰克逊港以西和以南。康士比高原是海港以北的高原，海拔200米（656英尺），被草木丛生的溪谷切割开。悉尼最旧的区域位于平坦的地区。宏士比高原，称为北岸，由于地势陡峭，发展得较慢，一直以来是人迹罕至。后来1932年悉尼海港大桥启用，将高原与城市连接起来，才发展迅速。

## 本市气候 ##

悉尼属于副热带湿润气候，全年平均气温变化较为和缓，降水无明显季节变化，由于东风调节，上半年的雨量稍微高一点。冬季温和湿润，气温很少降至5°C以下，降雪极为罕见（悉尼地区上一次降雪出现在1836年）。夏季相对炎热，多雨，平均温度虽然不高，高温天气也不多见，但在热浪来袭时也常出现极端高温。最热月为1月，平均气温22.3°C，日最高气温超过30°C的天数为14.9天，极端最高气温45.8°C（2013年1月18日）。最冷月为7月，平均气温12.2°C，极端最低气温2.1°C（1932年6月22日）。年平均降水量约1214.3毫米。

虽然悉尼不会遭遇气旋或大地震的破坏，但厄尔尼诺现象和厄尔尼诺南方涛动正愈发深地影响着悉尼的天气状况：干旱和林区大火；风暴和洪水，都变得越来越频繁。悉尼有许多毗邻森林的地区曾发生林区大火，尤其是1994年和2002年──林区大火倾向于春夏两季发生。悉尼容易遭受罕见的雹暴和暴风的侵袭。

## 行政区划 ##

悉尼市的范围包括中心商务区和一些邻接的内城区，近年通过与邻接的地方政府区域（如南悉尼）合并扩大面积。悉尼市由悉尼市长和议会管辖。悉尼市长往往被视为市的代表。

以下是悉尼的38个地方政府区域：

- 艾士菲自治市
- 奥本议会
- 奔驰镇市
- 希尔斯郡
- 黑镇市
- 植物湾市
- 宝活议会
- 康顿议会
- 金宝镇市
- 加拿大湾市
- 坎特伯雷市
- 费菲市
- 好莱德市
- 康士比郡
- 猎人山自治市
- 好市围市
- 高嘉华自治市
- 顾林凯议会
- 兰科夫自治市
- 莱卡特自治市
- 利物浦市
- 曼利议会
- 马里维议会
- 摩士曼自治市
- 北悉尼议会
- 帕拉玛塔市
- 彭里斯市
- 碧水议会
- 兰域市
- 石谷市
- 赖德市
- 史卓菲自治市
- 萨瑟兰郡
- 悉尼市
- 华令加议会
- 韦佛利议会
- 威乐比市
- 胡拉勒自治市

## 经济状况 ##

悉尼经济体系里最大型、拥有最大部分在职人士的行业包括财产及商业服务业、零售业、制造业、健康及社会服务业。1980年代起，职位从制造业迁移至服务及资讯行业。

现在，悉尼发展成澳大利亚最大的集团与金融中心，也是亚太地区的重要金融中心。悉尼是澳大利亚证券交易所、澳大利亚储备银行以及许多本国银行与澳大利亚集团的全国总部。悉尼也是不少跨国集团的地区总部。二十世纪福斯在悉尼设有大型制片厂。悉尼期货交易所是亚太地区最大的金融期货与期权交易所之一，2005年有总值6,430万澳元的合同交易。悉尼期交所是全球第12大期货市场，以及第19大期货与期权市场。

悉尼是著名的旅游胜地，2004年有780万名本地旅客和250万名国际旅客。

## 人口情况 ##

2003年，悉尼住有4,198,543人。口密度为每平方公里345.7人。内悉尼是澳大利亚人口最稠密的地方，每平方公里有4,023人。

## 本市大学 ##

- [悉尼大学](../us)
- [麦考瑞大学](../mu)（赖德市）
- [新南威尔士大学 University of New South Wales ](../unsw)（兰域市）
- [西悉尼大学 Western Sydney University](../wsu)

## 旅游景点 ##

- 悉尼歌剧院
- 悉尼海港大桥
- 达令港
- 邦迪海滩
- 岩石区
- 皇家植物园
- 海德公园
- 圣玛丽大教堂
- 悉尼港
- 维多利亚女王大厦
- 蓝山国家公园
- 中国城


[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/17211?target=_blank)