---
title: 888 商业创新与投资签证
menu: QLD888
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '888 商业创新与投资签证 是 188 商业创新与投资签证（临时居留）的第二阶段。申请888类签证，无需再重新提交EOI。其它的要求取决于您最初申请的是商业创新类别、投资者类别还是重大投资者类别的签证。在向移民与边境保卫部递交网上申请之前，您必须直接向昆士兰州商业技术移民处申请提名。'
    keywords: '888 商业创新与投资签证,888'
    author: '飞出国'
---

## 888 商业创新与投资签证（永久签证）- 飞出国 ##

888 商业创新与投资签证 是 188 商业创新与投资签证（临时居留）的第二阶段。申请888类签证，无需再重新提交EOI。其它的要求取决于您最初申请的是商业创新类别、投资者类别还是重大投资者类别的签证。在向移民与边境保卫部递交网上申请之前，您必须直接向昆士兰州商业技术移民处申请提名。

## 888 商业创新与投资签证分类 - 飞出国 ##

因为888 商业创新与投资者（永久居留）签证是188签证转永居的签证，因此对应188签证的每个类别分别有一个类别。包括：

- 888 商业创新类别（永久居留）- 该类别是188 商业创新类别签证持有者获得永久居留权的途径
- 888 商业创新类别（永久居留）- 该类别还是444 类签证（新西兰申请者）的持有者获得永久居留的途径
- 888 投资者类别（永久居留）- 该类别是 188商业投资者类别签证持有者获得永久居留的途径
- 888 重大投资者类别（永久居留）- 该签证是188 重大投资者类别签证持有者获得永久居留的途径。

### 888 商业创新签证（永久居留） ###

888 商业创新签证是 188 商业创新类别签证持有者获得永久居留的途径。除满足澳大利亚移民与边境保护部签证要求外，申请人必须满足以下条件：

- 证明您在布里斯班或是黄金海岸经营的一个（或两个）主要的生意投资了至少 50 万澳元。
或是
- 证明您在昆士兰州其它地区经营的一个（或两个）主要的生意投资了至少 30 万澳元。

并且还要同时满足以下条件的其中一项：

- 通过申请确认您所投资的一个或二个主要的生意获得了昆士兰州商业技术移民处的认可或是
- 证明您在申请 188 类签证时提交的商业计划书中批准经营的生意发生变更时，您已获得了昆士兰州商业技术移民处的书面许可。

### 888 商业创新类别（永久居留）  ###

888 商业创新类别也是持有 444 类签证的新西兰申请者获得永居的途径。要获得昆士兰州提名，申请人必须满足以下条件:

- 证明在布里斯班或是黄金海岸的经营的一个（或两个）主要的生意投资了至少 50 万澳元。或是
- 证明在昆士兰州其它地区经营的一个（或两个）主要的生意投资了至少 30 万澳元。

在申请永久居留之前，444 签证持有者无须获得188 签证。申请人必须证明其满足昆士兰州商业技术移民处以及联邦移民与边境保卫部所有要求。

### 888 商业投资者类别（永久居留）  ###

该签证是 188 商业投资者类别签证持有者获得永久居留权的途径。申请人必须满足澳大利亚移民欲边境保卫部所要求。

### 888 重大投资者类别（永久居留）  ###

该类别是 188 重大投资者类别签证持有者获得永久居留权的途径。申请人必须：

- 证明其满足澳大利亚移民与边境保护部 188 重 大投资者签证的要求

在对提名申请进行评估时，在过去四年中，申请人所进行的投资是否为昆士兰州带来经济效益将是关键的考量因素。

## 888 商业创新与投资签证州担保审理时间 - 飞出国 ##

- 888 商业创新类别： 两周
- 888 商业投资者类别： 一周
- 888 重大投资者类别： 一周
- 444 至 888 商业创新类别： 两周


官网链接：  
http://migration.qld.gov.au/wp-content/uploads/pdf/factsheet_888_business_innovation_china.pdf  
http://migration.qld.gov.au/wp-content/uploads/pdf/factsheet-888-permanent.pdf  


[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/17701?target=_blank)