---
title: 澳大利亚893签证州担保投资者签证
menu: 893州担保投资者签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '澳洲893签证针对获得州或领地担保并持有澳大利亚指定投资达4年时间的申请者，若持有澳洲165签证州/领地担保投资者（临时）签证可以申请。'
    keywords: '澳洲893签证，澳洲893州或领地担保投资者签证，澳洲商业投资移民'
    author: '飞出国'
---

## 澳洲893签证州/领地担保投资者签证-飞出国

澳洲893签证针对获得州或领地担保并持有澳大利亚指定投资达4年时间的申请者，若持有澳洲165签证州/领地担保投资者（临时）签证可以申请。

### 澳洲893签证持有者的权利-fcg

* 永久逗留在澳大利亚；
* 在澳大利亚工作学习；
* 参加澳大利亚医疗保险；
* 若满足条件，申请成为澳大利亚公民；
* 担保符合条件的亲属获得澳大利亚永居权；
* 5年内自由进出澳大利亚旅游。

### 澳洲893签证对申请者的要求-FLY

* 持有澳洲165签证州担保投资者（临时）签证；
* 获得州或领地政府的担保；
* 申请前4年中，在澳大利亚居住了至少两年；
* [身体健康]，[无犯罪记录]；
* 有真实意愿在澳大利亚开办公司，开展投资活动；
* 未参加违法的商业活动。

还需满足以下商业要求：

持有至少75万澳元的指定投资至少4年的时间

### 澳洲893签证申请文件-飞出国

**表格**

* 表格47BU-商业移民（永久）签证申请表；
* 表格80-商业移民简述：个人信息表格；
* 表格949-州/领地担保：商业移民类别。

**指定投资**

提供证据证明持有至少75万澳元的指定投资4年的时间。可以是财政部的书面或电子确认函或确定支付金额的银行对账单。

**担保**

获得州或领地担保的证明。

**居住要求证明**

申请前4年需要在澳大利亚居住至少2年的时间，证据可以如下：

* 住宅地产的所有权；
* 居住地址；
* 租赁收入；
* 电费单，燃气单或电话单；
* 寄给申请人的信件。

**商业投资记录或历史**

在澳大利亚的业务或投资活动概况。提供简短总结，涉及到在澳大利亚进行的任何活动。

**商业及投资活动承诺**

从长远角度分析在澳大利亚进行商业及投资活动的目的，包括对澳大利亚投资及商业环境的调查。

**个人信息**

* 申请签证涉及到的人员的现有护照及旅行文件的个人资料也复印件，包括持有人的照片及个人信息，还有签发日和有效期等。
* 每人需要提供两张45mmx35mm大小的照片，素色背景，要包括头和肩部，每张照片的背后都印上名字。
* 若申请人或其家属名字更改过，需要提供改名证明的复印件。
* 若申请人及家庭成员曾在军队中待过，需要提供服役记录或退役证明复印件。
* 签证申请涉及到的人员，如果年满17周岁，在16周岁以后在澳大利亚逗留时间超过12个月，需要提供澳大利亚联邦警察检查的证明。
* 年满17周岁，在16岁以后10年中，凡是居住时间达到12个月的国家都需要提供该国的无犯罪证明。

**关系证明**

* 所有年满18周岁的申请者（配偶除外）须提供：Form 47a
* 所有受照顾的非160-165类商业技能（临时）签证持有者须提供：
  * （年满18周岁者）受照顾证明
  * 包含（领养）双方父母姓名的户口簿或出生（或领养）证明的经核证的复件
  * 经核证的结婚证复件
* 申请登记中所有年满16周岁者须提供：Form 80 

**子女**

若申请人向带18周岁以下的子女去澳大利亚，而其另外的家长又不随行，那申请人需要提供证明有合法权利把孩子带到澳大利亚的证据。比如：
* 官方法律文件复印件，比如法庭签发的托管文件，监护的法定声明。
* Form 1229-同意向18岁以下的儿童发放澳大利亚签证。
* 若申请人使用Form 1229或法定声明，那需要附上其它家长的政府签发证明文件复印件，要有头像及签名。
* 家庭成员中年满16周岁的成员需提供表格80

## 澳洲893签证申请费用-飞出国

* 主申请人-2225澳元；
* 配偶及18周岁以上子女-1110澳元；
* 18周岁以下子女-555澳元。

[身体健康]:/home/medical
[无犯罪记录]:/home/police