---
title: 美国过境C/乘务人员D签证
menu: C/D
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '美国乘务人员签证是一种非移民签证，主要针对在美国境内的船舶或航班上服务的外籍船员和机组人员，允许在美国最多逗留29天。在美国或其领海区域过境的航班或船舶乘务人员一般要求持有过境/船员和机组人员签证(C-1/D)。'
    keywords: '美国过境C/乘务人员D签证,C,D'
    author: '飞出国'
---
## 美国过境C/乘务人员D签证 Transit Visa (C) /Crewmember  Visa（D）  ##

- 美国乘务人员签证是一种非移民签证，主要针对在美国境内的船舶或航班上服务的外籍船员和机组人员，允许在美国最多逗留29天。在美国或其领海区域过境的航班或船舶乘务人员一般要求持有过境/船员和机组人员签证(C-1/D)。
- 美国乘务人员签证针对的人群可以包括：商用飞机上的飞行员或空姐；海船上的船长、工程师或甲板水手；游轮上的救生员、厨师、服务员、美容师或其他工作人员；训练船上的训练员。
- 美国过境签证是一种非移民签证，主要是针对乘坐飞机或者船舶过境美国前往其他国家的外籍人员。外国公民须持有效过境签证才能经美国境内立即继续转往其他国家；如果游客在美国短暂停留的目的不是过境，而是探亲访友或旅游观光，则必须申请并获得相应类型的签证，如B-2签证。
- 外国公民过境来往于美国和联合国总部之间，需要申请外交过境C-2签证，在美国境内仅限于活动于纽约市附近。
- 如果申请人计划去美国船舶或国际航班工作，必须同时持有D类乘务人员签证和C-1类过境签证。

### 2.申请费用 ###

160美元

### 3.申请流程 ###

网上填写申请表格DS-160 — 支付申请费用 — （14岁—79岁的申请人）预约签证面谈— 在规定的时间到美国大使馆（或总领事馆）参加面谈 — 获得签证

### 4.材料清单 ###

- 个人护照，有效期需超出在美预定停留期至少六个月；如果护照中包含的人数多于一人，则每个签证申请人都需要提交单独的申请。
- 申请表（[Form DS-160](https://ceac.state.gov/genniv/ "Form DS-160"?target=_blank)）确认页；
- 申请费用付款收据；
- 符合要求的照片（ [Photograph Requirements](http://travel.state.gov/content/visas/english/general/photos.html "Photograph Requirements"?target=_blank)）。
- 其他支持性文件，在面谈时需要携带（不作硬性要求）：
 - 当前收入证明，纳税单，房产证或企业产权证，资产证明；
 - 申请人所在单位的介绍信，详细说明申请人的职位、工资、入职时间、是否获准休假、赴美参加商务活动的目的（如有）等。
 - 行程表和/或其他有关旅行计划的说明（如适用）。（此处可以使用暂定行程安排。）
 - 银行存折或其他显示账户余额和账户活动的流动资金证明。
 - 房屋租赁合同或房屋产权证。
 - 对于船员和机组人员： 当前使用的上船/登机通知（最好是原件）。
 - 如果有中国海员证，则需提供其第1页（个人信息及备注页）及第32页（修正页）复印件。
 - 如果有中国海员身份证件，则需提供其第1-3页（个人信息及备注页）及目前为止所有已使用页的复印件。

### 5.其他信息 ###

- 如果乘务人员在申请D签证时还未入职，虽然可以申请该签证，但是只能正式入职后才能使用该签证；
- 乘务人员D签证允许你在美国最多逗留29天，包括美国大陆、阿拉斯加、夏威夷、波多黎各、关岛和美属维尔京群岛；
- 船舶正常运营的地点包括定期装载供需品、买卖货物、船舶所有者进行商业交易的地方；
- 家属如果不是从事一样的乘务服务，不能申请乘务人员D签证，必须通过其他签证（如B类访问签证）才可以随行；
- 加拿大和百慕大群岛的公民在美国中转不需要申请过境C签证；
- 只要没有过有效期，签证就一直有效（除非被取消），即使护照过期也不会影响签证的有效性。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/6090?target=_blank)