---
title: 新西兰丰盛湾地区
menu: 丰盛湾地区
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: ''
    keywords: '新西兰丰盛湾地区,Bay of Plenty Region'
    author: '飞出国'
---
## 新西兰丰盛湾大区简介-飞出国

丰盛湾大区 Bay of Plenty Region，也译作普伦蒂湾大区，[新西兰]的一个大区，位于[新西兰北岛]。丰盛湾大区得名于附近的丰盛湾。丰盛湾从科罗曼多半岛一直延伸至动部的Cape Runaway。丰盛湾由库克船长于1769年航行至此时命名，库克船长当时意识到了这个地区的食物供给充足，而且他访问的几个毛利部落中，景况比他命名的贫穷湾（Poverty Bay）中见到的大不一样。

### 丰盛湾大区人口-飞出国

丰盛湾地区有人口257,500人（2004年政府估计）。该区主要城市有陶浪加（人口>100,000），罗托路亚（人口>50,000），但地区议会设置在小镇法卡塔尼。

### 丰盛湾大区行政划分-飞出国

**城市**

* 法卡塔尼 Whakatane - 一年中大约有55天，华卡塔尼都记录到新西兰的最高温度。这个阳光小镇以钓鱼之旅和火山有而闻名
* 陶朗加 Tauranga - 阳光充足的城市陶兰加将诱惑你潜水探险。航海，垂钓或者观看海豚，欣赏沿海风景

**城镇**

* 凯啼凯啼 Katikati - 筹划在卡蒂卡蒂停下休息，在那里可观看壁画。整个镇子的建筑上都有巨大的艺术绘画作品。这里是一个开放的公共画廊
* 凯瓦劳 Kawerau - 在考维劳的木材镇可经历一番少有的体验。你可以参观每年生产90万吨的大型造纸厂
* 白岛 White Island - 你可以安排从丰盛湾的任何城市去游览怀特火山岛。要求去那里游玩的旅游团成员都要戴硬壳安全帽。旅游非常有趣
* 芒格努伊山 Mount Maunganui - 在芒格努伊山的海浪中嬉戏，或徜徉于众多的咖啡馆中。这个旅游胜地有许多的景点，让你能够尽情享受
* 蒂普基 Te Puke - 蒂普基的人们摄取了大量的维生素C，因为这个乡镇是新西兰水果种植企业的集中地。有新西兰水果花园的美誉

### 丰盛湾大区旅游景点-飞出国

丰盛湾的特点是拥有美丽的海岸景色。你在这里也能欣赏到高山、森林和平静的河流。无论在哪个季节，这个地区都是摄影的好地方。卡提卡提壁画、凯麦玛玛库森林公园（Kaimai Mamaku Forest Park）、芒格努伊山海滩

**毛奥传说**

毛奥(芒格努伊山)是丰盛湾最显著的地标。一座高232米的火山拱卫着陶朗加港湾入口处。本地区的毛利祖先最早就是从这里登陆的。毛利传说讲述了毛奥人如何到达这个港口的故事。

很久以前，凯麦山系有三位山神。一位是普芬努阿神，它由一个美丽的少妇化身而成。她爱恋着高贵的邻居奥塔尼怀努库。但是另一位山神却对普芬努阿产生爱慕，想要获取她的芳心。当普芬努阿问他名字的时候，他坦言说没有名字。正是因为这个原因，普芬努阿拒绝了他的求爱，而回到奥塔尼怀努库身边。

无名山神绝望了。它要求帕图派亚利希(神话人物)把他扔到海里。那天夜里(因为他们只能在黑暗中活动)，帕图派亚利希把它从森林和山脚下拖到了大海里。在拖拽过成中，他的身体划开大地，形成了怀马普河谷山谷和蒂阿瓦努伊(陶朗加港)。
当第一缕阳光出现在天边的时候，任务尚未完成。帕图派亚利希不得不把这座山扔在那里。从此就永远地停留在港湾入港口的地峡顶端，拱卫着海港。直到今天，他仍然矗立在那里。当地人称他为“毛奥”，意为“陷于光线”或“迎接太阳的人”。

**怀赫岛 - 新西兰唯一的海上活火山！**

你可以乘坐船只或直升机参观新西兰海拔321米的地理奇观 - 唯一的海洋活火山怀赫岛。

在躁动的景观下，是热腾腾的蒸气、咕嘟咕嘟的泥浆和硫磺火山口。它聚集了火山的威力。怀赫岛是新西兰生态游最壮观的景观，让你终身难忘。

**海港、海滩、岛屿湾**

美丽的陶朗加港有繁忙的港口。游轮和货船穿梭往来，忙得不亦乐乎。两个大型现代化船坞能容纳一千多艘帆船和游艇。

这里有许多包船公司等待着将你从港口带到梅尔岛的深海垂钓水域和怀赫岛。
丰盛湾冲浪海滩从怀希滩延伸至法卡塔尼 。游泳和冲浪爱好者可以不受时间限制地在这里游玩。陶朗加港的海湾和海滩有不同风格的沿海风景 - 安宁而僻静。你可以在水域一端的奥莫寇罗阿(Omokoroa)沙滩一日游。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/17135?target=_blank)
[新西兰北岛]:/nz/north-island
[新西兰南岛]:/nz/south-island
[新西兰]:/nz
[奥克兰]:/nz/auckland