---
title: 美国职业移民服务
menu: 美国职业移民服务
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: '飞出国'
    description: '“杰出人才”或EB-1（a）主要指的是那些在科学、艺术、教育、商业、或体育五大领域中具有特殊才能，取得很高成就，并享有国家级或国际性声誉，而且其成果和贡献在该领域得到广泛认可的杰出专业人才。EB-1（a）不需要申请劳工证，不需要永久性工作的承诺，申请人也可以自己申请移民。当然，美国雇主也可以出面为申请人提出申请。'
    keywords: 'EB-1A杰出人才移民，EB-1A，美国移民，飞出国专业移民中介服务'
    author: '飞出国'
---

美国职业移民，指根据美国法律，允许任何美国劳工市场上短缺的合格人才，通过技术或特殊人才的资格，申请美国合法永久居住权。目前有5类，从EB-1到EB-5。飞出国提供专业的服务，帮助客户通过美国职业移民项目移民美国。

## FLYabroad 美国EB-1（A）杰出人才移民服务-飞出国

“杰出人才”或EB-1（a）主要指的是那些在科学、艺术、教育、商业、或体育五大领域中具有特殊才能，取得很高成就，并享有国家级或国际性声誉，而且其成果和贡献在该领域得到广泛认可的杰出专业人才。这些人应是被认为是该领域中少数的頂尖人物之一，并申请人在获得杰出人才绿卡后，将在美国继续从事其领域内的工作，而其工作会对美国社会的相关发展，提供实质贡献。EB-1（a）不需要申请劳工证，不需要永久性工作的承诺，申请人也可以自己申请移民。当然，美国雇主也可以出面为申请人提出申请。

### 飞出国提供的服务-fcg

1. 帮助客户以EB-1职业移民的方式办理美国I-140签证；
2. 提供专业的美国移民法律咨询；
3. 整理客户成就贡献等相关资料，做好律师服务协助工作；
4. 协助客户准备相关资料，跟进申请进度；
5. 提供面试辅导
6. 指导客户体检
7. 为客户提供美国定居、教育及就业咨询服务

客户需要密切配合飞出国，及时提供所需的相关信息及文件，同时及时支付服务费用。

### 美国EB-1（A）杰出人才移民服务费用及退费情况-FLY

美国EB-1（A）杰出人才移民服务费用分三期支付，每期支付的费用都不同，收费详情可[联系飞出国]。

**退费情况**

飞出国提供人性化的退费方式，若非客户原因导致I-140签证申请被拒，飞出国扣除5000美元及1万人民币服务费之后，剩余的退还。若I-140通过，广州领馆没有通过，飞出国扣除1万美元及2万人民币服务费之后，剩余的退还。

## 飞出国美国EB-3项目移民服务-飞出国

飞出国提供EB-3项目的服务，最终的目的是协助客户获得美国EB-3签证。申请人获得EB-3签证时，飞出国还会根据当时的条件，协助申请人的配偶，子女获得随行移民身份。飞出国提供如下服务：

1. 全权代表客户申请美国职业移民EB-3项目，处理涉及到的境外联络，申请和其它事宜；
2. 接受客户授权，指派美国专职移民律师或相关机构为客户服务，办理各种手续；
3. 指导客户准备并签署相关的文件和材料；
4. 为客户提供雇主，协助客户申请美国劳动许可及移民；
5. 根据美国当地的收费标准为客户提供安家（如接机，订酒店，租房，银行开户，办理保险，子女学校注册等）有偿服务。

### 美国EB-3项目客户的义务-飞出国

1. 客户及随行人员不能是美国移民法规定禁止入境的身份，这点下面会有介绍；
2. 与飞出国密切配合，及时提供申请所需的各种信息和材料，并及时支付服务费；
3. 客户不能与飞出国境外合作方（包括但不限于美国的雇主）以任何方式取得联系；
4. 客户取得移民签证，到达美国后，要去雇主处报到并为该雇主工作一年。

### 美国EB-3项目的收费和退费情况-flyabroad

客户交纳的服务费是本人办理EB-3签证的费用，配偶及一名未成年子女免收服务费，但若客户需要增加随行人数，每增加一名未成年子女需要另外支付3000美元或等值的人民币。收费详情可[联系飞出国]。

**退费情况：**

飞出国提供人性化的退费方式，客户在6个月内未收到美国劳工部的劳工许可证申请档案号，就可以选择全额退款。若劳工许可证申请未获批，飞出国将免费二次申请，若第二次申请仍未通过，飞出国扣除5000元人民币后退还全部服务费。

### 美国EB-3项目的特别约定-FLY

美国EB-3项目可能会遇到美国劳工部政策变动，可能会出现抽查（AUDIT）及拒绝（DENIED）的情况，这是美国劳工部为了保护当地公民就业而出台的的政策之一。若客户遇到了这种情况，可能会导致申请时间延长，为了缩短客户申请劳动许可的时间，飞出国可能会为其更换雇主，重新递案，不会向客户重复收费。

以两次为限，若两次的递案结果均为DENIED，那飞出国按照流程全额退款。

### 美国法律禁止入境的外国人-flyabroad

01. 在任何国家或地区有刑事犯罪记录；
02. 有任何欺诈行为，包括欺诈签证或使用伪造证件；
03. 在申请美国移民时，提供虚假的资料或证明，虚报事实，包括但不限于：申请人的移民申请历史，以及向美国相关机构提供的资格证明等提供错误信息或隐瞒信息；
04. 犯有战争罪、反人类罪、就职于侵犯人权或受到国际制裁的组织并作为高级官员等；
05. 曾在美国境内因刑事犯罪而被判刑至少10年；
06. 曾在美国已经被判刑，包括由于药物或酒精导致的驾驶罪；
07. 有组织的犯罪，包括参与犯罪组织、走私或洗钱的成员；
08. 有使其不能获得美国永久居留权的不良记录；
09. 患有传染性疾病或其他可能危害公众健康或公共安全，引起健康和社会服务产生过度需求的；
10. 不能或不愿提供资金支持自己和家庭成员的；
11. 有卖淫或商业犯罪行为；
12. 美国移民局或其他部门及官员认定申请人赴加后可能成为公众负担；
13. 美国移民局或其他部门及官员认定申请人曾犯有或意图从事间谍活动、颠覆（试图推翻政府等）、蓄意破坏、回避或违反美国出口管制法以及有暴力、恐怖活动记录；
14. 美国移民局或其他部门及官员认定申请人入境后可能严重影响美国的外交政策；
15. 未遵守美国移民和难民保护法案；
16. 家庭成员被禁止入境；
17. 曾在美国居住，但未依法履行纳税义务；
18. 除某些特殊国家外，申请人未能提供成为美国合法移民必须之证明，如无犯罪记录、身体健康、语言水平合格等。

关于雇主详情，请戳[美国EB-3雇主详情介绍]

## FLYabroad 美国EB-5投资移民服务-飞出国

美国投资移民计划，称为“EB-5”，是美国职业移民第五类优先类别的简称，是全世界人民获得绿卡以及去美国生活的最有效的途径之一。EB-5申请者需要采用直投或区域中心投资的方式投资50-100万（不同区域不同投资，目前此价格还未上涨），成功完成投资计划后，投资者及其家属（配偶和年龄低于21周岁的子女）会被授予美国有条件居民身份，2年后满足创造10个就业的条件后可以去除条件限制转为永久居民，永久绿卡在5年后可以申请美国公民。

### 飞出国提供的服务-fcg

1. 向客户提供专业的美国移民法律咨询；
2. 帮助客户以EB-5投资移民的方式办理美国I-526签证；
3. 帮助客户处理申请所需的各种文案资料；
4. 协助客户跟踪申请进度；
5. 为客户提供面试辅导
6. 指导客户参加体检
7. 为客户提供入境前指导，已经入境的提供美国定居、教育及就业服务；
8. 协助客户办理I-829永久绿卡。

### 客户需要承担的义务-FLY

客户需要积极配合飞出国，提供申请所需的各种文件，及时支付各种费用，还需要自行出席美国移民部门安排的面试。

### 美国EB-5投资移民服务费用及退费方式-flyabroad

客户分为两期向飞出国支付服务费，每期服务费不同。收费详情可[联系飞出国]。

**退费情况**

飞出国从客户角度出发，提供人性化的退费方式，若客户的I-526签证或永居签证申请不幸被拒，飞出国将扣除5000元人民币服务费之后余额退还客户。

### 联系飞出国-flyabroad

如果客户感兴趣，可以先做一个[免费在线评估]，看看自己适合那个项目，咨询会反馈评估报告供客户参考。

若有其它问题，可以[联系飞出国]，若想看看飞出国的优势，请戳[关于飞出国]。

[免费在线评估]:http://pg.flyabroadvisa.com/?target=blank
[联系飞出国]:http://flyabroad.me/contact/?target=blank 
[关于飞出国]:http://flyabroad.me/?target=blank
