---
title: 加拿大过境签证
menu: 过境签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '在加拿大过境需要申请加拿大过境签证，但是有的情况是不需要过境签证的，比如中国公民过境项目，简称CTP，满足条件，无需办理过境签证。'
    keywords: '加拿大过境签证，Transit through Canada'
    author: '飞出国'
---

## 加拿大过境签证（Transit through Canada）-飞出国

有时在加拿大机场过境是不需要签证的，看看你是否满足条件：

**中国公民过境项目**

如果你来自中国，计划通过加拿大飞往美国或从美国回来，可以无需申请加拿大过境签证，但是要满足以下所有的条件。

### 计划去美国旅行-FLY

* 持有有效美国签证和中国护照和一张到达加拿大并于当天离开加拿大飞往美国的机票；
* 选择参与该计划的航空公司航线；
* 从亚洲指定的城市出发；
* 通过加拿大特定的机场转机；
* 中途没有离开加拿大机场，除非登机；
* 在各个机场由美国海关及边境保卫局运营的预检设备工作期间到达，否则不符合该计划，你必须去加拿大边境服务机构接受检查。

### 计划从美国回来-fcg

* 持有有效的美国签证和中国护照，以及确定航班，直达加拿大的机票，在到达当天即离开加拿大，还需要满足美国移民条件：持有效签证入境，没有被驱逐出境；
* 乘坐参加该计划的航空公司的航班；
* 从美国任意一个城市离开；
* 从以下机场入境加拿大：
    * 卡里加尔国际机场；
    * 多伦多皮尔逊国际机场1号航站楼，不能是其它航站楼；
    * 温哥华国际机场。
* 中途没有离开加拿大机场；
* 在各个机场由美国海关及边境保卫局运营的预检设备工作期间到达，否则不符合该计划，你必须去加拿大边境服务机构接受检查。

### 在加拿大机场停留期间-flyabroadvisa

如果你乘坐飞机去往美国或其它国家，中途在加拿大停留，你需要待在加拿大机场内的专属区域内。

* 在专属区域内，乘客和行李与其它乘客分开；
* 如果你需要离开该区域，要到加拿大边境服务机构接受检查。

### 旅行通过加拿大到美国-fcg

* 换乘飞机时，直接去加拿大机场内的美国连接区域；
* 为了安全，你和你的行李都要重写接受检查；
* 然后你去美国海关和边境保护局，那里的边境官员会处理你入境美国的手续；
* 处理完毕，你就可以在登机区等待登机了。

### 旅行通过加拿大去其它国际目的地-flyabroadvisa

* 换乘飞机时，去加拿大边境服务机构办理国际连接，在进入国际出境休息室之前，你需要接受边境官员的检查；
* 每个机场的国际出境区域不同，你可以和航空公司联系获得详情。

### 错过航班转机或在非营业时间到达-飞出国

可能会有一些突发情况：

在加拿大机场错过了转机航班（比如飞机延误错过了美国海关及边境保护局的工作时间）或者被美国拒绝入境。

在这种情况下，你需要去加拿大边境服务局接受检查，之后才能继续旅行。

#### 参与中国过境项目的加拿大机场-flyabroadvisa

目前有三个机场参与CTP：

* 加拿大不列颠哥伦比亚省的温哥华国际机场；
* 加拿大阿尔伯塔省的卡尔加里国际机场；
* 加拿大安大略省的多伦多皮尔逊国际机场（仅1号楼）。

#### 参与中国过境项目的航空公司-flyabroadvisa

* 加拿大航空公司；
* 中国国际航空公司；
* 格鲁吉亚航空公司；
* 国泰航空公司；
* 中国南方航空公司；
* 菲律宾航空公司；
* 西捷航空公司；
* 爵士航空公司；
* 天空区域航空公司；
* 加拿大Rouge航空公司；
* 中国海南航空公司。

## 加拿大过境签证的申请-飞出国

有两种申请方式，在线申请或纸质申请。如果需要帮助，可以到最近的签证申请中心（VAC）。

[相关问题可以到飞出国论坛参与讨论。](http://bbs.fcgvisa.com/t/?target=_blank)